I-K-E-A Bon, on y va ?
Hum, j'ai pas envie de sortir, il fait moche là, on est si bien sous plaide avec nos mugs Faut bien qu'on rentre à la maison quand même Votre magasin Ikea va bientôt fermer ses portes Envie de réchauffer votre intérieur ?
Jusqu'au 2 novembre chez Ikea, profitez de 20€ offerts en coupons de réduction des 100€ d'achats d'accessoires et décorations avec la carte gratuite Ikea Family Condition sur Ikea.fr Il s'agit du FloodCast TA PUTAIN DE MERDE
FLOODCAST FLORENT BERNARD BRAVO ADRIEN MÉNIELLE BRAVO BRAVO C'est très très impressionnant Ah ouais, c'est toujours un spectacle de toute façon OOOOOOOOH Bien oui Ah donc du plaisir maintenant ?
Bah toujours du plaisir Oh jouisseur Bonjour, bonsoir et bienvenue dans ce...
Le reste de ma vie assez peu, malheureusement Alors, vas-y enchaîne Dans ce nouvel épisode du FloodCast, comme à l'accoutumée, nous sommes extrêmement...
Je me branle mais c'est...
Oh, il a dit branle Calme-toi, y'a un p'tit chien qui est là et qui est adorable Tu te branles maintenant ?
Non non D'accord, non mais juste préviens les autres Non non, bien sûr, non non, mais j'aurais fait un p'tit tour de table avant T'as pas envie de prendre les avis de chacun peut-être sur la question Sous une frange, on peut trouver de nombreuses choses Si vous êtes une ado des années 2000,
vous étiez sûrement accompagné d'Akne Mais si vous êtes Pyjama, vous êtes seul Seul dans son nouvel album, bien sûr Seul sous ma frange Elle sort aussi un livre pour enfants avec pomme, sous les paupières, bref Elle est sous plein de trucs du visage C'est Pyjama C'est dégueulasse C'est pas pratique pour applaudir Mais oui,
tu t'en remets Tu m'as dit de tenir mon micro, mais on peut applaudir personne C'est pas très généreux comme...
Ah bah, puis c'est bien, c'est...
Tenez Bon, en fait, je t'ai pas forcé à m'imiter Oui, mais ça va Il influence le monde, tu peux aller en vouloir Romain Gary, Yves Saint Laurent ou Docteur Juif Philippe Cousteau ou XS1001 ou Feuillemann Il est aussi Mathieu Vasseur ou Mathieu Vasseur,
j'ai découvert ça Il a le même nom le perso Et des gens le savent ou pas ?
Même réalisateur de Un Homme Idéal et Boîte Noire Et il a gardé le même nom de personnage Ah, c'est comme François Pignon ?
Oui, oui, oui C 'est ça, parce que par contre, c'est pas le même perso Sinon, j'ai la...
Comme Antoine Douanel Oh, chacun ses rêves Voilà Non, bah en vrai, les deux sont bien, les deux rêves sont mortels Mais oui, je crois qu'il voulait...
Je sais pas exactement pourquoi, c'est un peu mystique Mais j'ai bien aimé ne pas savoir Très bien, il a appris l'allemand pour France Et a suivi un entraînement de pompier pour sauver Opérien Et il s'est entraîné des mois au basket Pour son plus beau rôle,
à savoir frérot d'Adrien Ménielle C'est Pierre Ninet Je trouve qu'il y a un petit déséquilibre sur la présentation déjà Moi, t'as dit le mot « acné » Et lui, genre il a appris l'allemand et tout Oui, oui, ça va, ça va Il a fait un effort aussi en même temps T'as appris l'allemand ?
Darst Ah ouais, c'est ça, on y va Darst Darst qui est probablement quand même une gare en Allemagne Ça doit forcément vouloir dire un truc C'est pour mon rœuf, le vrai pas le faux Je te parle de mes rœufs, les vrais pas les faux Les frères pas les potes,
héhé Les frères pas les potes, les traîtres, on les fuck C'est Adrien Ménielle Oui, moi je l'ai Tu l'as, la rœuf ?
Ouais, ouais, c'est Nekfeu J'ai lavé aussi Elle est un peu, oui, elle est semi-cinématographique C'est la chanson de fin de Five Je l'ai vue pourtant Là, j'ai rencontré Pierre T'as l'air d'en apprécier J'ai apprécié le film Je me rappelle pas de... Pardon pour chaque seconde Non,
mais je plaisante Je me rappelle que c'est là que je t'ai rencontré, par contre, peut-être, par hasard Oh, c'était la première fois ?
Sans déconner, c'était la première fois ?
Ça, tu t'es oublié, c'est ça ?
Non, non, non Il a vu ses yeux, il a fait Non, non, non, tu rigoles ?
Aucun souvenir Littéralement, genre, zéro Et qu'est-ce que tu faisais là, toi, par hasard ?
Moi, j'avais été invité à l'avant-première Ça devait être une erreur, a priori C'était pas par toi, je te rassure Ok, ok Non, mais je me souviens pas, ça m'énerve
Comme on se parlait sur Twitter, je me suis dit, je vais quand même aller lui dire bonjour Et en fait, tu m'as vu et t'es venu me voir Je l'ai, ça y est Et tu m'as dit, le mec qu'on n'écoute jamais dans les films Ah ouais, bien sûr, je l'ai Ce qui n'était pas l'introduction la plus originale que t'aies connue Je pense qu'il y a pas mal de gens qui t'ont abordé en disant Le mec qu'on n'écoute pas dans les films Pas tant que ça,
non plus Je pensais que c'était le sketch phare Si, si, non mais oui, mais bon, ça reste J'étais content que tu me fasses référence à un truc comme ça J'ai kiffé grave Et ça m'est revenu, je me rappelle, on était à Opéra Absolument Champs-Elysées non plutôt ?
Allez, ça sera tout pour moi T'as tenté un hasard Non, vraiment pas, on était vraiment à Opéra T'es à Opéra en sous-sol Vers les Champs-Elysées Dis oui En vrai, je suis pas sûr mais Non, c'est impossible Ok, ok, ok, mais peut-être, je dis pas que Non,
non, non Je refuse catégoriquement Champs-Elysées Allez, c'est bon On commence avec les news du FloodCast comme à l'accoutumé Une habitante de Marseille, d'accord, a fait une demande particulière à notre Président de la République Emmanuel Macron, qui je le rappelle est un macaron plein de sucre Que Marseille devienne la capitale Non,
pas du tout Mais il a même pas fini la question Non, mais c'est inarrêtable Et en plus, elle sent l'heure, mais sur une petite route nationale Mais pour avoir faux, donc ça n'a aucun intérêt Non, mais cela dit, c'est ça, c'est en gros, qu'est-ce qu'elle a demandé à Emmanuel Macron,
tout simplement, pour elle et son conjoint Ah, excuse-moi, elle est de Marseille ?
Elle est de Marseille Ah ouais, j'ai déjà mal écouté ça Ok, elle est de Marseille C 'était la très bien phrase Elle est, oui, elle est de Marseille Est-ce que c'est une...
Crème dégueu, d'ailleurs, je me permets Oh non, je savais que vous alliez faire des accents affreux Il a dit dégueu J'ai dit crème dégueu Crème dégueu Un plat raté, un dessert raté C'est fou C'est bon, ça gère ?
Est-ce que c'est une sorte de grâce présidentielle ?
Pas du tout C'est un privilège qu'il demande ?
C'est un privilège qu'elle demande exactement Pour elle et son conjoint Exonérer d'impôts Non, c'est un truc un peu plus fou Je vous dis et son conjoint parce que, voilà Est-ce qu'il lui en dit On fait un concours d'anecdotes et si on gagne Tu nous encadres Non,
ce n'est pas ça, tu confonds avec le duo McFly et Carlito Tu confonds toujours C'est un truc en rapport avec son homme ?
Exactement, ils ont couple avec un homme Elle a demandé de le tuer parce qu'il était vraiment oppressant Non De pouvoir se marier à plusieurs Pouvoir avoir un couple Plus ouvert que ça Alors, tuer sur le bonhomme ce n'est pas ça, mais c'est une histoire de mariage Ah,
d'annuler leur mariage ?
Pas d'annuler leur mariage Rien de honteux du tout Là Macron a dit, ne me dérangez pas pour ça Casse-couille surtout qu'il est 4h du matin Et que vous êtes devant chez moi Vous êtes chez moi Est-ce qu'elle voulait qu'il les marie ?
Elle voulait qu'il les marie Ah, c'est ça là Il y a un petit truc, un twist Je l'ai juste répété Vraiment rapide les gars Je ne fais pas la voix Si, si Bon, d'accord Je suis Macron Le président conciliant, c'est un yes man Tu ne peux pas dire non En fait il dit non 2 fois mais la 3ème fois il est obligé de dire oui Il ne peut pas s'en empêcher C'est bien marier 2 personnes Mais 2 Marseillais Le mari est mort Le conjoint Je transpire énormément Moi aussi un peu Après 10 ans de vie commune et la relation d'un mariage La Marseillaise est toujours marquée par la perte de son homme Afin de l'aider dans son deuil,
elle a fait une rare demande au président de la République Se marier à titre posthume On vous laisse marier, surtout lui Dit-elle, il faut que j'aille au bout L'histoire continue, il m'a tellement apporté Il m'a aidé à surmonter ma maladie Et porter le nom de Max et me construire une identité Le nom de Max,
son conjoint Et me construire une identité M'enraciner, je suis la femme de cet homme Et c'est un honneur Je ne suis pas sûr que ça va l'aider Il s'est un peu plus enraciné qu'elle Parce qu'il est dead Il est très dead Non dead Dead Il est mort ça y est Il est mort ça y est C'est ce qu'il en dit quand il est mort Avec l'accent sûrement Non non non C'est un accent bien noir C'est des moubasses T'es un juif ou quoi ?
Pourquoi personne sait faire l'accent d'un régné ?
C'est le plus simple accent Et personne ne sait le faire Toi tu vas dans le sud en plus Il est mort c'est très dégueu Ça marche pas Elle a quand même pris un avocat cette dame Et selon l'avocat de cette dame La demande a des chances d'aboutir car la veuve remplit toutes les conditions nécessaires Pour épouser un mort Un mec dead Que des bancales Le fait qu'il y ait des critères pour ça est inquiétant C'est des gens qu'on veut vraiment passer du temps à établir les critères Et surtout le maire dit jusqu'à ce que quoi vous sépare Parce que normalement C'est fort Jusqu'à ce que la mort vous réunisse Peut-être Je peux être poète aussi T'es Youssoupha
Laetitia, c'est déjà comment va se dérouler son mariage, en portant les alliances avec une cérémonie de bénédiction devant sa tombe, je porterai une jolie robe et j'irai là où on avait l'habitude de s'enlasser l'été.
Au cimetière.
Visiblement c'était dans un cimetière tout simplement.
En France, alors là c'est pas une question d'actu dites vous, c'est un truc que j'ai appris récemment et je me suis dit ben alors ça, mon salaud, c'est un bon petit jeu pour le FloodCast parce que cette info m'a surprise, en France il y a un endroit où se croise l'avenue Hergé,
l'avenue René Goscinny et la rue Maurice, donc le dessinateur de Lucky Luke.
Alors c'est pas en Goulême mais à votre avis quel est l'endroit où se croise toutes ces rues ?
Donc on cherche la ville ?
On cherche l'endroit.
Alors c'est pas vraiment une ville, enfin si c'est une ville parce qu'il y a des rues mais c'est...
C'est la France miniature.
C'est pas la France miniature.
C'est pas en France.
C'est en France.
C'est un... donc c'est un parc ?
C'est un parc.
C'est à Lyon ?
C'est pas à Lyon.
C'est un parc genre les buts de Chaumont quoi ?
Non.
Parce que dans les buts de Chaumont par contre il y a des rues.
C 'est le parc Astérix simplement.
Non mais tu t'approches.
Ah c'est où le Disney ?
Disneyland.
Très bonne réponse.
Alors c'est Disneyland Paris.
Ouais.
Alors ce qui est assez fou parce que du coup c'est que des trucs franco-français.
Ouais c 'est pas du tout Disney.
Et alors en gros moi ce qu'on m'a raconté, alors je sais pas si c'est rumeur ou si c'est vrai, mais en gros le gars qui m'a raconté ça...
Non mais ce que j'ai vérifié c'est que toutes ces rues sont effectivement pile dans Disney World.
Alors que t'y as travaillé.
Bah ouais mais je savais pas moi, j'avais pas fait gaffe qu'il y avait l'avenue Goscinny, Hergé, y a même la rue Haddock et tout autour du parc y a la grande avenue qui s'appelle le Grand Fossé comme un album d'Astérix qui s'appelle le Grand Fossé et qui sépare le parc du reste des villes de Seine et Marne donc Chessie tout ça tout ça.
C'est étonnant mec ils aient eu le droit de prendre un peu les trucs à Stadex.
Alors moi ce que m'a dit la perse...
Ils ayaient le droit de...
Hergé qu'ils sont fous alliés quoi.
Mais peut-être qu'ils ont pris un autre Haddock qui n'est pas écrit pareil que le Captain Haddock et qu'ils ont joué avec ça.
Haddock Hitler par exemple.
Et peut-être ça...
Ouais mais la rue Hergé...
J'adore.
La rue Hergé...
Ouais mais Hergé t'as le droit c'est une rue de personnalité et en gros ce que la personne m'a dit donc là à partir de là dites-vous que c'est hypothétique.
Des informations à prendre au conditionnel.
Bien sûr.
C'est que...
La chanson.
Evidemment.
Mais oui mais c'est laquelle chanson déjà ?
C'est pas...
Une information.
Un trio.
Non c'est pas trio.
Non c'est Mathias Malzieu là.
Matmata.
Non c'est Matmata.
C'est Matmata.
C 'est Matmata.
Non parce que Mathias Malzieu c'est pas du tout celui que j'aime.
C 'est Dionysos.
C'est Math et elle a fait son défilé.
C 'est ce que j 'aimerais bien que je vous aime.
Oui c'est Matmata.
Mais qu'est-ce qui nous arrive tous les deux ?
C'est fou Matmata on revient dans toutes les émissions de ce FloodCast.
C 'est fou.
J'aurais pas parié là-dessus dès 2022.
Moi je ne sais absolument pas qui c'est mais on m'a chanté cette chanson.
C'est le groupe des bretons.
C'était la WASH tout ça.
Tu te souviens pas ?
Non.
Ah t'étais trop jeune.
Je suis pas persuadé que ce soit eux les paroles qu'on dit l'autre chanson là.
Ah le conditionnel ?
Oui apprendre au conditionnel.
La montre au conditionnel.
Vas-y regarde.
Je regarde, je regarde.
Pour eux c'était qui ?
Pour moi il y a une vibes un peu plus soit Mickey 3D soit… C'est pas Mickey 3D.
C'est Mathmata.
C 'est Mathmata.
Ah la vache.
Après je bosse dans la ZIC donc si on peut juste me faire confiance.
En plus tu connais pas le groupe mais tu savais que c'était eux quoi.
Non mais parce que j'ai fait une émission Twitch parce que je suis jeune et il y a un mec qui m'a chanté un truc et il m'a dit c'est Mathmata du coup j'ai copié sur lui et je suis venue là vous dire.
T'es partie pendant que tu nous répondais.
T'as ta voix.
J'adore.
Je comprends pas.
Donc en gros le gars qui m'a raconté cette histoire me disait qu'en gros quand Disney est arrivé début 91 ou 89 en tout cas début des années 90, ils ont dit bon bah voilà on va arriver donc faut redessiner un peu tout le truc avec les plans et le maire de chez ZIC était un peu contre l'arrivée de Disney parce qu'il faut savoir que c'était des terres agricoles,
des machins, ils avaient racheté tous les terrains, tout ça est dans leurs droits et il a dit non non c'est à la mairie de choisir les rues et qu'apparemment pour faire un peu chier, il avait mis que des dessinateurs et des auteurs franco-français tout autour de Disney et que autour du parc c'est le grand fossé et en mode justement on est blanc dans les dents.
Tout s'explique.
L'exception culturelle.
Mais tout ça est à prendre à la manière de Mathmata.
Au conditionnel.
Avec des pincettes.
Bien sûr si vous êtes à Omar.
A la maire de ?
D'Aomar.
Ah oui ?
Ça a des petites pincettes.
C'est vrai.
Si il est petit oui.
Si on se dépasse.
L'agence Orbital Assembly.
Il a dit bite.
Non mais d'habitude c'est nous là.
J'ai voulu prendre de l'avance.
Tout de suite.
Est-ce qu'on a parlé de branlette dès l'entrée de l'émission ?
Bien sûr que non.
L'agence Orbital Assembly a annoncé son grand projet spatial pour 2025 et 2027.
A votre avis lequel est-il ?
Son grand projet spatial.
Des voyages ouverts au public ?
C'est un peu autre chose.
Ça aurait été une des pires news jamais entendues parce qu'on est vraiment tous au courant que ça a lieu ça.
Ça a déjà lieu je crois même.
M'agresse pas en fait.
Non mais tout simplement.
Un peu comme je sens en fait.
Je comprends.
T'es en train de monter dans une énorme tour.
J'étais tout en haut de ma tour là.
J'étais tellement bien.
T'es déjà arrivé une heure et demie en retard Pierre.
Il le jette sous le bus en plein émission.
C'est une blague.
Évidemment que c'est une blague.
Il est vraiment phénoménal.
Si vous chantez la chanson n'oublie tout.
Il est vraiment.
Arrivé une heure et demie en retard.
Il est vraiment arrivé une heure et demie en retard.
Manque de respect.
Ça me rappelle des bonnes soirées ça.
Donc la conquête spatiale ne se limite plus aux astronautes bien sûr.
C'est plus large maintenant.
Des influenceurs.
Non.
Tu as dit que des influenceurs pourraient être invités.
Tu peux envoyer tes cendres en orbite ?
Non c'est pas ça.
Ton caca.
Non pas ton caca non plus.
Je dis que des trucs moi qui existent.
Ouais je vois mais du coup j'ose plus trop t'agresser du coup.
T'en prie n'hésite jamais.
Ça va pousser des plantes.
Ma mère décédait tout de même donc.
L'un n'empêche pas l'autre.
Tout à fait.
D'ailleurs on peut se marier quand on est mort apparemment.
Oui donc au final tu vois il n'y a plus de limite.
Pour une fois que ce n'est pas moi qui ai fait la gaffe.
Le premier FloodCast où elle est arrivée.
Elle a dit ouais c'est comme avec les parents.
Tout le monde a ses parents autour de la table.
Je fais ouais ouais grave.
Ils étaient tous morts malheureusement.
Envoyer des boutures de plantes.
Non pas du tout.
C 'est chiant comme réponse.
C'est ton petit univers un peu bucolique.
Mais c'est vrai on est sous ta frange ou quoi ?
Qu'est-ce qu'ils envoient ?
Ils envoient des gens quand même.
Ils envoient des gens.
Ils vont construire quelque chose.
Des maçons du coup.
Des maçons de l'espace.
Ils vont construire des résidences secondaires tout simplement.
Alors t'es pas loin.
J'avais oublié presque de l'accorder.
Un hôtel.
Des hôtels voilà.
On est pas loin.
On est ensemble on est ensemble.
Jusqu'à 4 semaines.
Pas dans la vraie vie.
Je vous donne toujours la piste et après vous êtes ensemble sur le truc.
T'es pas là.
T'as pas l'espace décisif tout simplement.
Oh bah comme au basket.
Je dois deux euros de basket.
C'est pour ça que je me permets de faire la...
Tout à fait.
Pour les gens peut-être qui savent pas c'est vrai qu'on joue au basket de temps en temps ensemble.
Adrien et toi bien sûr.
Tout à fait.
Adrien et moi.
Bien sûr.
Juste tous les deux.
Tous les deux.
C'est très chiant.
Il est médiocre.
Non j'allais dire il est plus fort que moi.
Il est bon.
Non non non.
Attendez arrêtez.
Non non chacun ses qualités et ses défauts.
Au basket j'ai quand même beaucoup plus de défauts que de qualités.
Toi t'as un meilleur pourcentage de réussite au shoot.
Vraiment.
Et regarde là il peut pas dire le contraire.
Non il peut pas.
J 'ai un petit...
Heureusement vu que j'ai 42 ans que j'ai un shoot quand même.
Un petit shoot.
J'ai pas mal de hargne aussi.
Et un boulard apparemment aussi.
Négo à ses sentiments sérieux malheureusement.
C 'est le pervers narcissique il me fait un compliment.
Et si j'accepte le compliment.
Calme toi.
Bien sûr.
Je suis Vincent Cassel.
Dans mon roi évidemment.
Attends attends.
Très gros fan de l'émission.
Il écoute l'ourlant.
Donc oui ça pourra accueillir jusqu'à 428 personnes.
La Pioneer Station, la première en service, pourra accueillir 28 personnes.
Et la Voyager Station, excusez-moi, 400 personnes.
Ce qui fait 428 au total.
L'idée de l'entreprise est d'en faire un parc d'affaires spatial avec des bureaux pour accueillir une clientèle d'hommes d'affaires mais aussi des touristes.
A quoi ressemblera l'intérieur de ces deux plateformes circulaires à votre avis ?
Je vous le donne en mille.
La société...
Il y a un petit chien qui couille.
Excusez-moi, il y a mon chien qui couine.
Ah c'était toi, pardon Pauline.
Oh il a fait un clin d'œil, c'est fou.
Le chien est trop stylé.
C 'est Didier.
Donc la société veut les concevoir comme...
Oui, bien sûr.
Tu trèfles.
Ressent tout de suite.
La société...
Je l'ai jamais vu.
C'est vrai ?
T'as jamais vu Didier ?
Ouais ouais.
Eh mais faut le voir.
Eh bah deux secondes, je suis en train d'enregistrer un putain de FloodCast.
C'est vrai, c'est vrai, pardon.
C 'est vrai que vous m'invitez toutes les semaines, ça va, j'ai autre chose à foutre.
Les gens t'adorent, les gens t'adorent.
Tu me fais harceler.
Moi j'ai dit, c'est moi j'ai dit, est-ce que Pyjama peut être là, j'aimerais trop.
Et ils m'ont dit, ah bah elle sort son nouvel album, ça tombe parfaitement.
Bah voilà.
Et voilà, bah je suis flattée, qu'est-ce que je te dis.
Voilà, super les hommes.
T'es obligée de rester dans ton agressif.
Je comprends que tu restes dans ta posture, mais il y a un moment où va falloir quand même...
Tu peux me donner du...
J'ai la haine.
Un peu de gentillesse quand même.
Allez, on peut jouer s'il vous plaît ?
Allez.
Merci.
À l'intérieur, la gravité ne sera pas la même partout.
L'échelon confortable permettra...
Attends, mais tu parles encore de ça, parce que ça fait une demi-heure.
Y a les gens que ça intéresse.
T'es actionnaire de ce truc.
C'est pas possible autrement.
J'y crois à fond.
L'échelon confortable...
Non parce que ce qui est intéressant, c'est qu'il y a déjà des classes.
C'est-à-dire que tu peux être déjà première classe dans un hôtel dans l'espace.
Et des échelons où en vrai, tu vas taper la gravité qui déconne un peu et donc pas passer un très bon moment.
C 'est comme dans Snowpiercer.
Si, parce que là, en gros, un peu comme dans Snowpiercer.
J'ai des rêves, excusez-moi.
Non mais la gravité, tu peux pas influer sur la gravité.
Elle ne sera pas la même partout.
Mais tu peux pas influer sur la gravité.
Mais comment ça, je comprends pas.
Non mais c'est impossible.
Les échelons confortables...
Bah si, si, c'est très long.
Attends, de quoi on parle ?
Les échelons confortables permettraient à la clientèle de prendre une douche, de manger et de boire assis, par exemple.
La gravité sera pas la même à cet endroit-là.
Ok, c'est faux, c'est impossible.
Mais arrête, donc t'es quoi, t'es Thomas Pesquet ?
Mais tu ne peux pas changer la gravité, enfin merde !
Mais bien sûr que si !
Mais pas du tout !
Enlève ton masque qu'il t'a dit, c'est drôle.
Le truc tourne.
Ce sont des...
Le tel est une roue qui tourne, comme dans 2001 du ciel et de l'espace.
Donc vu que le truc tourne, tu as un effet sur la gravité et donc en gros tu restes assis parce qu'en gros le truc tourne sur lui-même.
Et donc ça marche.
C 'est honnêtement un tissu de mensonge.
Mais écoute, je te le dis.
Mais c'est un avion susceptible, le truc.
Enfin, ça suffit maintenant.
Mais pas du tout.
Moi, je le prends pas perso, c'est WestFrance.fr.
Moi, si tout ça est faux, je m'en fous quelque part.
Mais selon WestFrance, non, tu peux.
Ah, mais c'est encore WestFrance.
Non, mais ça suffit maintenant, WestFrance.
Mais c'est les seuls qui font pas payer les articles.
Ça veut pas dire que tout est vrai, mais en tout cas, c'est gratuit.
L'hôtel devrait ressembler à un rêve de science-fiction, a déclaré Tim Allator, le directeur d'exploitation.
Le patron qui a une formation en architecture a voulu en faire un lieu confortable et superbe.
Voilà, tout simplement.
Et là, ça va vous parler.
Et là, effectivement, Adrien risque de dire, bon, c'est n'importe quoi, parce qu'ils ont envie de faire un terrain de basket dans l'hôtel.
Là où je comprends moins, c'est le balcon.
J'ai pas vu qu'il y a un mec qui est en train de dunker.
Il dunk à 16 mètres du sol.
Bah oui, la gravité.
Ils volent.
Vous avez pas vu le film Space Jam ?
Voilà, ça marche.
Non, la vraie gravité, c'est vouloir créer des endroits comme ça.
C 'est ça, la gravité.
Parce que ce mec a une gourde.
Vous l'entendez ?
Il est écolo.
C'est vrai que ça me fout en l'air de mettre autant d'argent dans des trucs spatiaux.
Et puis le côté un rêve de science-fiction, alors que la science-fiction n'est que des films de cauchemars, généralement.
Il n'y a pas un film où c'est un rêve.
Genre, ah c'était un rêve ce film de science-fiction.
Personne ne sort comme ça.
Et je ne comprends pas.
On sait tous, on dit, la vie sur Terre, c'est vraiment dur, on va dans le mur et tout.
Même si t'es pas d'accord avec ça, tu sais qu'il faut déjà mettre plein d'argent pour régler plein de problèmes.
Et les mecs, ils font ça, quoi.
Des hôtels où on peut dunker à 16 mètres.
Ça a l'air super, quand même.
Il a essayé de rattraper au vol un bout de ma gourde.
Un bout de ma gourde, on dirait vraiment une contrepétrie alors que ça n'en est pas une.
Le goût de ma bourde.
Oh, ça en est une.
Ah oui, tu as eu le goût de ma bourde.
Vous aimez jouer avec les mots, tous les deux, j'ai l'impression.
Et pas que avec les mots.
Avec un ballon d'assiette aussi.
Bon enfant.
Là, du coup, ce que vous dites, c'est que vous, aller dans l'espace, ce serait pas votre délire.
Ah non, mais si, bien sûr.
Moi, j'ai pas du tout envie d'y aller.
Franchement, déjà que j'ai envie de gerber dans les Uber, alors là, je te jure, j'ai la gerbe de ouf.
Toutes les odeurs un peu voiture, là.
Mais c'est ça ?
Et ou est-ce que t'as peur un peu du côté pas inconnu, infini et tout ça ?
Non, moi j'ai peur de rien, tu sais.
D'accord.
Ah, mais c'est vrai que toi t'as un blouson noir.
C'est quoi ?
Ah, euh, blouson noir.
Un loupard, quoi.
Un loupard ?
Ah oui.
Le mot loupard.
Tu m'aurais dit un cuir.
Ah oui, d'accord.
Là, tu fais exprès pour faire genre que t'es jeune.
Non, mais non, c'est pas que je suis jeune.
C'est incroyable, c'est quoi ce décardage, là ?
Un autobus.
Non, j'ai 25 ans, je suis pas super jeune.
Une cabine téléphonique, quoi.
Allez, arrête, c'est bon.
Vous mettez des baskets.
Un CD, mes gars.
Mais non, mais c'est juste que les blousons noirs, ça pourrait être un nom de vieille canaille, tu vois, et moi je… Mais c'est un peu ça, c'est un peu ça.
C 'est exactement ça.
Eh ben, dis-le, dites les mots.
Écoute, t'es très soupolé, je me permets de le dire.
Je suis bourrée, je vous ai dit, d'accord ?
Je suis bourrée, je n'ai pas dormi.
Mais c'est vrai que t'as bu ?
J'ai bu comme un trou.
C'est un rêve.
J'ai mal vécu.
Genre, ce matin, j'avais un rendez-vous important, j'y suis pas allée, quoi.
Pour pouvoir être en forme, pour vous.
Et tu leur as dit quoi au rendez-vous important ?
T'as dit une excuse ?
J'ai dit que j'étais bourrée.
J'ai dit aux gens.
Mais c'était un rendez-vous de boulot ?
Une productrice de… Alexia Laroche-Houbert.
D'un truc.
Non, je sais pas si elle nous voulait vraiment, mais une productrice de séries.
Ben, c'est bien embarqué, en tout cas.
Tu te pointes pas au rendez-vous et tu lui dis « Non, mais juste parce que j'étais trop bourrée, donc… » Et la seule fois où je suis allée à un casting, je suis aussi arrivée en ayant vomi juste avant.
Ah ouais ?
J 'ai eu le truc.
Mais ça, ils ne savaient pas que t'avais vomi.
Si, je leur ai dit aussi.
Ah ouais, c'est cool.
Là, un coup de vomi qu'elle, j'en ai aucun pour le casting.
J'adore.
Il manque un petit facteur, Amy Winehouse, qu'elle a eu.
Ouais, j'ai pas assez de relief.
Mais ouais, il faut un peu de naturel.
C'est les nouvelles histoires d'acteurs.
À une époque, c'était « j'accompagnais un pote, j'étais pas du tout… » Pas du tout, c'est pas du tout ton délire.
Pas du tout.
D'aller dans l'espace, mais vraiment… T'avais pas grandi avec une espèce de fantasme de l'espace ?
Bah en fait, que le cauchemar de tous les films qu'on nous a montrés, de « Perdu dans l'espace » où vraiment t'as pu… Oh, t'as cité le meilleur film de science-fiction.
Bien sûr, « Perdu dans l'espace ».
« Perdu dans l'espace », avec Matt Leblanc.
Et… Ça y est, je vois ce que c'est « Perdu dans l'espace », j'avais absolument pas la règle.
Ah oui ?
J'ai acquiescé alors qu'aucune idée… C'est le chef-d'œuvre des années 90.
Premier film de Matt Leblanc après Fred.
Oui, tout à fait.
Avec Charlie Angels 1 et 2 aussi.
Mais voilà, c'était le petit moment ciné.
Oui, le petit moment Matt Leblanc.
Parce qu'il y a un comédien autour de la table.
On l'adore en plus, Matt Leblanc.
Et Matt Mata également.
Oui, on est tous les Matt, tous les Matt.
Matt Houston, on va y aller.
Ouais, bien sûr.
Matt là.
Matt Damon.
C'est Matt Houston qui a fait un bad buzz un peu, non ?
Ah bon ?
J'ai pas suivi ?
Qu'est-ce qu'il a fait ?
Attends, c'est lui ?
Excusez-moi, elle a dit « Matt là » et après… Elle a dit « Matt là » et après elle a juste mis son front contre le micro et elle a fermé les yeux une dizaine de secondes en signe de regret.
J'ai regretté énormément.
Et souvent, il y a des petites blagues comme ça et les gens me disent « personne n'a entendu ce moment dans le FloodCast » et en fait, c'est quand même très bien enregistré vu qu'on a chacun un moment.
Ah oui, évidemment.
C'est trop long.
Mais non, c'est top.
Vomis un moment.
Il manquait trois lettres, je pense.
C-R-O de micro.
Je peux vomir à tout moment sur la table.
Par exemple, Tom Cruise, normalement, va bientôt tourner dans l'espace.
Oui.
Oui, on en a déjà parlé.
On en a déjà parlé.
En même temps, il est tellement petit.
Mais non.
Si Tom Cruise le fait, j'ai une très bonne anecdote sur Tom Cruise pour le coup.
Le fait qu'il est scientologue et qu'il a maltraité des femmes.
Ah bah, il la connaissait.
Ah bah, putain.
Ça, je ne pensais pas que… Il l'avait.
Il l'avait, putain.
Tu me diras où est-ce que tu l'as.
Quel est le cinéma ?
Non.
Déjà, je défends son projet dans l'espace.
Et c'est vraiment le seul.
Parce que les films dans l'espace, je trouve que déjà… J'adore Interstellar.
À part ça, les films dans l'espace, justement, je ne sais pas.
Je n'accroche pas à des masses.
Mais néanmoins, si Tom Cruise s'y attelle… Toujours pas une contrepétrie.
Mais si Tom Cruise s'y attelle, c'est que je pense qu'il va faire un truc fou.
À chaque fois qu'il entreprend… Au-delà de la raclure qu'il a l'air d'être humainement, au-delà de ça… Tu sépares l'homme de l'artiste finalement.
Allez, c'est parti.
On n'a pas dit que c'était un piège cette émission.
C'est parti.
Je dis juste qu'en tant qu'entertainer, il est quand même incroyable.
Et qu'il propose des expériences de cinéma folles.
Je suis allé voir Top Gun 2.
Et c'est vrai que tu as un truc où ce n'est pas comme les blockbusters.
Je suis un peu vieux con sur ce truc.
Mais tu sens qu'il n'y a pas des effets spéciaux partout.
Et tu as un spectacle de cinéma.
Oui, bien sûr.
C'est toute sa vie de faire ça.
Les effets spéciaux, quand ils sont bons, tu ne les sens pas.
Non, je ne suis pas d'accord.
Non, je te jure.
Dans Marvel, c'est les derniers effets spéciaux à la mode.
Et ton cerveau sait les reconnaître.
Et en plus, la génération d'après.
Dans Marvel, tu es face à un truc qui est impossible.
Donc, ton cerveau sait que c'est faux.
Même sur des trucs...
Dans l'espace.
Franchement, tu regardes...
Même de le savoir.
De le savoir, de dire.
Là, l'avion, c'est lui qui le pilote.
Du coup, quand tu es devant le film, vu que maintenant, on est abreuvé d'images.
Je ne lâcherai pas le morceau, mon bon Adrien.
Je te vois te cligner de la tête.
Je ne suis pas d'accord.
Mais je trouve que quand tu le sais, tu as un truc où tu es à fond dedans quand même.
Il y a un peu, tu le sais.
Et moi, je pense qu'il y a un peu quand même notre œil qui arrive un petit peu à faire la différence inconsciemment entre du gros fond vert pendant deux heures et du vrai décor.
Et je pense encore plus la génération d'après.
Quand tu vois certains effets spéciaux qu'on trouvait ouf à l'époque, qui en plus aujourd'hui font fake, il y a des trucs vraiment stylés.
Matrix 1, tu vois, il y a deux, trois effets qui sont ringos.
Alors que quand c'était sorti, on était comme des malades.
Bien sûr.
Je me dis, il y a des trucs qui peuvent mal vieillir.
Mais c'est sûr.
Je me demande même si les Spider-Man de Sam Raimi ne vont pas mieux vieillir finalement que ceux qui sont truffés d'effets spéciaux.
On dirait des jeux vidéo à la fin.
Je suis d'accord.
Avec Tom Holland, on dirait des jeux vidéo.
Je déteste Tom Holland.
Ah bon ?
Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Je ne sais pas.
Il le fouettait avec un chat.
C'est drôle.
Mais je trouve qu'il ne dégage rien.
C 'est genre de l'eau un peu.
C 'est genre de l'eau.
De l'eau plate.
Il a une floc d'eau pour toi.
Et en plus, les gens adorent, ils l'aiment.
Il est très populaire sur le web.
C'est Spider-Man, sans le voir.
Tu l'as checké ?
Je l'ai checké mal, mais on s'est checké.
Ah oui, c'est vrai, vous l'avez raté.
C'était terrible.
Pardon, c'est un de tes amis.
Alors, pas du tout.
Monsieur connaît Tom Holland.
Je n'avais pas tant d'empathie pour lui.
Et quand je l'ai vu sur ce Press Junket, d'un coup, j'ai été bouleversé de voir à quel point il était épuisé.
Ah oui ?
Mais j'ai vu dans ses yeux, tu vois, il est arrivé avec 15 assistants et tout, machin.
Des gens de genre Warner, François.
Non, ce n'est pas Warner en plus.
Non, c'est Cartier.
Je ne sais plus.
Je regarderai.
Bref.
Et il avait fait toute la promo de Spider-Man, donc quelques villes et quelques pays, comme on peut imaginer.
Et là, il faisait Uncharted où il était coproducteur et son âme avait été aspirée.
Je l'ai vu.
Mais j'ai eu la peine de… S 'il en avait une déjà de base.
Ah, peut-être que c'est ça que tu pointes.
Que vu qu 'il est de l'eau.
Peut-être qu'effectivement.
Mais non, je pense vraiment qu'il était juste épuisé et broyé.
Enfin, broyé par le… Par son manque de charisme.
Non, mais c'est fou de voir le chargé.
Prenez un autre acteur.
Peut-être qu'il y en a plein.
Il y en a plein.
Pour sa défense, franchement, c'est un des seuls qui a postulé pour Spider-Man et qui fait… Comment ça, un des seuls ?
Lui-même ses cascades.
Non, un des seuls qui a postulé et qui fait lui-même ses cascades.
Pour le coup, moi, je le suivais sur Instagram quand il avait fait le film avec… Je me tourne tout de suite vers le cinéphile.
Je t'ai lu.
Je t'ai lu tout le monde.
Adrien le sait.
Il fait ses petits sauts avec le trampoline.
Tu dois le deviner.
Je te le donne en pyramide.
OK.
Mais il faut deviner quoi ?
Le film.
Le film avec Tom Holland.
OK.
Désastre.
Ouais.
Ah, The Impossible.
Putain, un mot.
Il est fort.
Très bon film dans le cinéma.
Alors moi, je ne connais même pas le film.
Alors moi, regarde-moi.
Comme tu me vois.
Je ne connais pas le film.
J'ai pas envie de le connaître.
Je m'en bats les couilles.
Et Tom Holland, je m'en fous.
Tu m'en fous.
T'encules.
Et vous n'avez pas le visuel ?
C'est une flaque.
Mais il est accoudé à son canapé.
Il n'en a plus rien à foutre.
Il n 'a rien à branler.
Il a un putain de cigare.
Je suis Renaud.
Moi, je suis l'habilier.
Il t'a fait percer l'oreille.
Il n'a qu'une seule boucle d'oreille, ce mec.
Il saigne sur son casque.
Si je veux, je fais du reggae.
Je vous en prie.
Exactement.
Quand j'écoute les FloodCast, il y a quelqu'un d'autre qui rit comme ça.
Il y a Leonard Cost.
Comme ça, en hurlant.
C 'est un hurlement.
Elle est bientôt mère alors que moi, je suis juste une grosse merde en gueule de monde.
Arrête.
De mère à merde, il n'y a qu'une lettre.
C'est vrai.
N'hésite pas, bien sûr, à rentrer.
Il y a eu beaucoup de virages.
En plus, j'ai une anecdote sur Tom Cruise.
Je ne l'ai pas raconté parce qu'apparemment...
Vas-y.
Et sur Tom Holland, il avait l'air épuisé.
Juste pour dire que moi, je fais à une échelle tellement moindre des press junket où on est le matin à 9h dans une chambre d'hôtel et on ne bouge pas de la chambre jusqu'à 19h et on fait des interviews.
Et déjà, quand je sors, j'ai l'impression que je ne vais plus jamais pouvoir avoir des sentiments humains vis-à-vis de cette planète et des gens.
Ça explique tes sentiments vers Tom Holland.
Oui.
Mais c'est possible.
Et je te dis, quand je l'ai vu, j'ai vu le gars qui avait fait la même journée que moi, mais x1000 dans 1000 villes différentes et où qu'il aille dans le monde, que des gens qui veulent des selfies.
Les gens ne veulent plus que des selfies de toi à ce niveau-là.
Quand tu n'es pas avec un cercle des 10 personnes de confiance, c'est que des gens qui veulent des selfies.
En plus, il a commencé très jeune, Tom Holland.
En fait, il a commencé sa carrière, il faisait Billy Elliot en comédie musicale à Londres.
Donc, il a dû commencer, il devait avoir 12 piges et il faisait déjà.
Moi, je suis allé voir Mathilda à Londres et les gosses, c'est fou.
Enfin, tu ne comprends même pas comment c'est possible.
Ils chantent, ils dansent, ils font des saltovariens.
Pour moi, ils sont bien traités.
Oui, c'est des petits singes savants.
Mais quand même, moi, j'ai justement pour finir, je le suivais sur Instagram après Impossible et je le voyais déjà.
Moi, j'adore tout ce qui est parcours et tout.
C'est mon petit péché mignon.
Je suis des gens qui font du parcours.
J'ai suivi une meuf qui fait du parcours.
Voilà, j'adore.
Championne.
Elle saute tout le temps.
Elle saute énormément.
Elle adore sauter.
Non, mais elle est trop forte et c'est trop beau.
C'est elle qui est la première Française à avoir fait le saut entre les bâtiments ?
Exactement.
Non, mais on est déçus.
À part les Sinosh, parce que je perds.
Yamakasi, c'est le saut légendaire de Yamakasi.
Les fils du vent.
Elle a refait ce saut et c'est la première femme à l'avoir fait.
Stylé.
Elle s'appelle Lilou Rel et Ruel, je ne sais jamais si on dit Rel ou Ruel.
Je ne sais même pas dire son nom.
Ah voilà, pardon.
Elle s'appelle Rui Malmaison.
Oubliez Lilou.
Ça, c'est le cinquième élément.
Ça n'a rien à voir.
Elle a fait ce saut et elle est charmée.
Bref, je la suis.
Et pour Tom Holland, j'avais aussi une passion parce que je le voyais travailler physiquement, faire des trucs de fous, des doubles backflips dans son jardin et tout.
Donc, quand il a eu Spider-Man, j'étais un peu genre, maybe it's a flak, mais at the same time, c'est un peu le bon gars pour le job.
Ou peut-être qu'il aurait juste pu être doublure de The Spider-Man et prendre un autre axe.
Et que même son cascadeur aurait été plus charismatique.
Et dis-donc Tom Holland, ton famille, c'est un pays ?
Ou t'es le fils de François ?
Le pays, c'est les Pays-Bas, techniquement.
La Hollande, c'est une région des Pays-Bas.
Qu 'est -ce que tu te gifles ?
Insupportable.
Tu peux, franchement.
T'as un César, tu peux me pisser dessus.
Franchement.
Ouais, alors il faut savoir, c'est son seul grief.
C'est-à-dire qu'il déteste trop les manques d'aspects.
Si t'as un César, c'est bon.
Là, tu peux y aller.
Le mot grief a été extrêmement marrant.
Ah merde, c'est quoi ?
J'ai dit quoi ?
T'as dit grief, mais c'est vraiment pas du tout.
Pardon ?
Grief, rien à voir.
C'est pas du tout le mot.
Écoutez, j'ai un enfant en bas âge.
Je suis perdue.
Cette excuse, elle est grief on dort.
Oh, un poterhead.
Quand on a des griefs, on dort.
Et ton chien, il a des grandes griefs.
Ça sent le grief aussi dans Street Fighter 2.
Ça sent le grief.
La nourriture.
Le grayon, c'était ça ou pas ?
Le grief.
Le gruyère.
Le grier, quoi.
Le grier.
Le grief.
Oui.
Ah, ça marche un peu mieux, là.
On revient un peu sur les rails.
Une greffe de rein qui prend mal.
Qui prend mal.
T'as mis un peu de tristesse dans cette dramatisation.
Vous grievez à sa blague ?
Non.
Oh là là, c'était bien domicile, mon ami.
Une lettre en commun, à peu près.
C'était aux Champs-Élysées, par contre.
Ok, ok.
Je comprends que tu repartes là-dessus.
Ça me parait nécessaire.
Et donc, Tom Cruise, ton anecdote avec Tom Cruise ?
Non, juste Tom Cruise.
Après, le mot de l'oeuvre sera fini, Pierre.
Non, mais c'est très long.
Plus tard, je la donnerai plus tard.
C'est con, j'avais fait ça tout pour qu'on parle de Tom Cruise.
Parce que tu m'as dit avant...
Non, allez, let's go.
Voilà, juste Tom Cruise.
Maintenant ?
Vas-y.
Je me suis...
J'ai une amie.
Pas du tout, je me suis, en fait, le début de l'anecdote.
C 'était pas toi.
Aucun grief.
J'ai un grief.
J'ai un grief avec une très bonne amie.
J'ai vraiment pas de grief, pour le coup.
Qui s'appelle Pomme Clémentieff.
Bien sûr, qui joue dans Avengers.
Qui est devenue une histoire magique.
Je racontais ça à un moment sur Instagram.
Parce qu'il y avait une histoire croisée avec Thomas Pesquet.
Bref, cette Pomme Clémentieff que je connais depuis les cours Florent.
Qui est une très bonne pote.
Elle est partie à Los Angeles.
Elle a galéré pendant des années.
Un jour, elle m'a dit, je vais rentrer, j'en ai marre.
J'ai fait tous les castings, toutes les soirées.
J'ai changé d'agent et tout.
Ça ne marche pas au bout de 4-5 ans à Los Angeles.
Et au bout de 5 ans, elle va pour rentrer.
Et elle me dit, je vais passer mes derniers castings là-bas.
Mais j'y crois pas trop.
Mais ça s'est vraiment passé comme ça.
Et elle m'appelle.
Elle nous dit, moi et ma meuf.
Je suis apparemment dans les Gardiens de la Galaxie.
Je vais faire Mantis et tout.
Qu'est-ce que c'est que ce délire ?
On voit Gardien de la Galaxie, c'est chanmé.
Un ou deux ans plus tard, je suis Avengers.
On est dans les Avengers maintenant.
Elle était devenue Avenger.
Success story de malade.
On n'en parle pas assez en France de cette meuf.
Et du coup, on y vient.
Elle a été engagée pour les deux prochains Missions Impossibles.
Où elle joue une Bad Woman.
Un peu genre Bad Guy.
J'ai cru que tu avais dit une Ball Woman.
Une Ball Woman.
Une méchante dans Missions Impossibles.
Et comme elle adore le karaté, les sauts en parachute, faire de la moto et du cheval.
Devinez qui est devenu son meilleur ami ?
Denis Brogniart.
T'as rien suivi ?
C'est dingue.
Du coup, elle est devenue très pote avec lui.
Et elle est venue chez moi l'autre jour.
J'avais organisé chez moi mon anniv ou je sais plus quoi.
Elle est venue et je lui pose des questions un peu en disant mais alors il t'a raconté un peu comment il a tourné telle scène ou tel truc et tout.
Elle me dit bah attends on va lui demander parce que là je l'avoue je sais pas.
Et elle commence à texter Tom Cruise devant moi.
Et moi que je suis un fou de ciné, je me retrouve en fait à poser les questions que je veux à Tom Cruise en me disant en même temps c'est relou donc j'essaie d'y aller tranquille.
La soirée avait commencé, c'est ça, elle avait pris un selfie de nous tous autour de la table parce que Tom lui avait demandé vraiment de manière ultra casual qu'est-ce que tu fais, ça va en France et tout.
Petit selfie chez moi et elle dit non non non ils parlent tous les jours.
Qu'est-ce que tu portes en France ?
C'est plutôt culotte en France.
Je sais pas.
Fromage, camembert.
Donc t'as pu poser tes questions Et du coup on avait fait un selfie et Tom avait dit, Tom je l'appelle apparemment Il a dit c'est qui ce gars Il a dit what a charisma en parlant de moi Non c'est faux, on a bifurqué sur un mensonge.
Il avait juste dit french friends french wine, what's better than this A partir de là moi j'avais dit tu crois qu'on peut le, elle me dit mais grave je vais lui poser des questions et voilà, ça part en question et le gars, non j'ai pas osé pousser jusque là mais le gars commence à répondre de manière la plus exhaustive que tu n'aies jamais imaginé,
mais un niveau d'exhaustivité que je n'avais jamais vu ça, c'est à dire on dit juste ah mes potes elle dit mes potes adorent la scène de baston dans Mission Impossible le titre, il y en a plein il y en a beaucoup de films, attend la scène de baston dans la salle de bain,
avec Henri Cavill c'est Fallout, il avait juste le mème dans la tête, le seul que j'ai vu le seul que j'ai vu, c'est un très bon film parce qu'Henri Cavill je pourrais le sucer je pense moi j'ai ça avec The Rock non mais quitte à sucer un keum vu que je suis hétéro The Rock je trouve qu'il y a une anecdote et toi Pauline ?
sucer qui ?
un gars connu non mais Henri Cavill Paul Dano t'es vraiment un type de mec excuse moi t'as un petit univers non mais lui je l'aime je comprends tellement Henri Cavill il est vraiment très très beau je pense que c'est un mec beau pour plus pour les mecs j'ai l'impression que il doit avoir plein de meufs qui l'adorent par exemple Brapit je me casse souvent les dents avec des meufs à leur dire bah toi tu dois kiffer Brapit et en fait il y a peu de meufs qui me disent oui elles sont plus sur les gars Il a répondu à un texto qui durait infini,
il disait « for that scene we did that and then with this camera we did that » et des trucs où on dirait qu'il est en interview il disait « I do more research than anyone on the planet to achieve something » il parlait à Pomme qui tourne des films en ce moment donc il n'avait pas besoin et c'est juste en fait on en a conclu que c'était fou mais c'était juste un passionné de l'eau de lag il était trop content qu'on lui pose des questions sur quel genre de caméra et également fou En tout cas vous avez un point commun vous avez tous les deux une amie qui s'appelle Pomme C'est vrai il y a des liens Qui a explosé de connus,
c'est pas français Qui sont des stars Contrairement à nous Pierre, c'est pas facile Pour que les autres brillent Mais ça me dirige vers une autre question c'est à dire que par exemple Tom Cruise c'est quelqu'un qui a tourné avec tous les gros réalisateurs et tu sens que maintenant son kiff c'est de faire des trucs que personne ne peut faire quoi genre il a appris à contrer des avions il fait ses propres cascades il saute dans le vide c'était des faits spéciaux bien sûr Juste pour terminer sur le truc c'est qu'il nous envoyait carrément les références des caméras et des optiques et après il a dit oh sorry maybe it's too much et tout machin genre tu sens que c'est un gars il était seul tout chez lui et qu'il est passionné de ouf et que c'est un zèbre C'est un zèbre il y avait trois femmes dans sa cave séquestrées Non je crois pas,
pas trois, deux grands max je pense Il avait mis une gamelle d'eau donc tu exagères Il y a une VMC une gamelle d'eau t'es dur Et Pomme m'a dit je suis allé faire un saut en parachute après j'ai appelé Pomme elle l'a retrouvé je ne sais plus aux Etats-Unis et le gars a 60 ans et il est arrivé en avion en pilotant tout seul dans son avion et il est reparti à genre ils ont fait 12 sauts en parachute et le soir à 23h elle dit bon bah moi j'y vais je vais à New York tu veux que je te dépose elle dit non non moi je reste dans le coin et tout il est ok il remonte dans son avion et il part en avion mais genre seul dans l'avion Seul dans l'avion,
il y a 60 ans, seul dans l'avion, c'est-à-dire que, Adrien, quand même, y a du panache là-dedans, quand même, c'est que c'est pas juste le mythe de la star qui dit « ouais ouais j'adore les avions » et qui en fait, non, le gars est fou de tout ça.
Mais est-ce que tu as revu ton ami ou pas ?
Moi je suis plus pote avec Tom Cruise qu'avec un ami, honnêtement.
Juste attention à ce qu'elle ne disparaisse pas dans d'étranges conditions.
Et donc, là où je voulais aller, c'est que Tom Cruise c'est quelqu'un qui du coup, tu sens qu'il a fait des gros trucs dans sa vie et il va toujours plus loin.
Est-ce que vous, dans vos carrières respectives, par exemple Pyjama, dans ta carrière de chanteuse, est -ce que c'est quelque chose qui pourrait t'intéresser de faire des plus grandes salles ou au contraire ?
J'ai déjà fait la première partie de Mathieu Chédide.
Récemment ?
Non, il y a deux ans.
Donc Perci ?
C'était des zéniths.
Oh je l'avais, je l'avais.
J'aime beaucoup.
Je t'aurais serré la main si tu ne venais pas de tousser le temps sur le bord.
C'est pas de Covid mais c'est vite.
Donc zéniths ?
Zéniths, trois fois et il y avait 7000, 8000, un truc comme ça et en fait ça fait très peu peur.
Non, c 'est pas un stade, c'est à Bercy.
Stade de France, c'est à Bercy.
Oh là là, vous êtes fort.
Vous êtes fort.
Et non ?
Et t'as kiffé ?
Pas tellement en fait.
Tu préfères le côté plus petit ?
Je préfère, moi, le rapport humain.
L'historien ça.
Non mais en fait, il y a tellement de gens que du coup ça fait un peu foire à la saucisse.
Excuse-nous Mathieu si tu nous écoutes.
Par contre, très sympa le gars.
Et on se revoit demain chez France Inter d'ailleurs.
Chez Auguste.
Pas du tout.
Chez Nagui.
La bande originale.
Non, chez...
Comment ça s'appelle ?
Une sombre case à 4h du mat.
Chez Frédéric Nanul.
Côté club.
Frédéric Nanul, c'est un vrai nom ?
Je l'ai inventé à la seconde.
Dommage.
J'adore les faux noms.
Moi aussi.
Je l 'ai dit, je l'avais vu en festival.
J'ai déjà raconté d'ailleurs dans un FloodCast, mais c'est pas grave, où c'était très fort à la saucisse et ils n'en pouvaient plus.
J'étais allé voir au Printemps de Bourges et à un moment, il avait un truc où il fait « Bon ok, alors maintenant, on va juste faire claquer les doigts et ça fera comme si c'était la pluie.
Et tout le monde va le faire et ça va être sublime.
» Et tout le monde va...
À poil !
M !
M à poil !
Voilà, il y a toujours quelqu'un qui veut crier à poil.
Allez, maintenant on le fait.
À poil !
Bon allez, c'est bon, on stoppe.
Il va regarder où il fait.
Comme nous, au Bêtaclan, quand on a voulu faire notre vidéo là.
Ah oui, oui.
On voulait faire une vidéo où on disait « Est-ce que vous êtes chauds ce soir ?
» Et on dit aux gens « On va faire ça et vraiment, ne faites pas un bruit.
» Le silence total pour la résolution.
Donc on le fait une fois, les gens applaudissent.
Donc on fait « Non, non, non.
» Ils osaient pas.
L'inverse.
Et après, on la refait et il y a quand même des gens qui ont...
Les gens ont hué donc c'était quand même un peu raté quand même.
Après on a dit « Bon.
» Allez, stop.
C'est-à-dire qu'on a tellement pas de charisme que même sur une scène devant des gens, les gens n'écoutent pas ce qu'on dit.
Personne ne vous obéit.
C'est pour ça que je n'utilise pas vraiment les bons mots dans l'émission.
T'as un enfant bas âge.
Très bas âge.
Attends mais t'expliques comment le fait que les gens ne voulaient pas faire le truc.
C'est quoi ?
Ils étaient gênés de laisser un vrai silence ou c'était plus...
La volonté à leur appeler.
Moi je suis plus sur les deux je crois.
Faire son intéressant, faire remarquer.
Non mais il y a aussi un peu...
C'était à la fin du truc, il y avait un peu une énergie genre...
J'explique.
Et donc je pense que...
On avère qu'on est la salle à notre décharge aussi.
On avait complètement qu'on est la salle.
Mais je pense que ton public te ressemble aussi et donc quand t'es déchaîné de blagues les gens ont envie de faire des blagues tout le temps.
Et je suis sûre que les gens quand ils vous abordent tous les deux là à la paire, à mon avis ils essayent de vous faire rire directement et c'est hyper gênant.
Franchement non.
Non ?
Non.
Bah ok bah je dis faux.
Je suis mythomane en fait.
Je suis de la merde.
T 'es tombé complètement à côté.
Non mais je sais pas.
Franchement c'est pas...
Ton nez il est en train de pousser.
Moi c'est ce qui m'arrive comme je parle de moi avec non respect.
Les gens ne me respectent pas quand ils m'abordent.
Tu vois ce truc là ?
Tu te moques de ton physique et tout du coup les gens ils arrivent et ils font genre ah le moche tu vois.
Oui oui mais ça oui mais...
Ou la moche en l'occurrence.
Moi je faisais ça avant même que...
Je réglais mon physique à cause de ça.
C'est-à-dire qu'il a fallu trouver une solution.
Ça c 'est fait dans le sens inverse.
Ah oui c'est parce que je me moque de mon physique ?
Non non non.
Non non t'es moche gars.
T'es juste horrible.
C'est mon opinion.
J 'ai jamais entendu ta voix.
Qui es-tu ?
Pourquoi t'es connu quoi ?
Moi je t'ai juste vu dans la rue.
T 'es juste une merde immonde ?
Waouh c'est...
Ok.
C'est vrai que dans la comédie par exemple plus les gens se permettent de te taper dans le dos, de te dire attendez venez vous allez faire aussi un selfie avec ma belle sœur mais venez elle est là-haut.
Les gens ils osent de faire ça.
C 'est fou.
Là où Vincent Lindon je pense qu'on lui tape un poil moins dans le dos tu vois.
Un poil moins.
Après il fait de la comédie.
Il est très bon en comédie aussi.
C'est vrai.
Dans le film La Crise bien sûr.
Dans La Crise il est exceptionnel.
Dans Paparazzi.
Dans Il est pas formidable.
Non je crois que c'est riche en rangées.
On les suit les films bientôt.
Moi il y a un mec qui m'a porté.
Tu devrais être trop mal à l'aise.
T'as confondu avec Abraham Corsix.
Non mais c'était au festival de Dinard, au festival de la comédie de Dinard et j'étais Tout le monde est ivre mort déjà.
Le mec était un énorme beauf en plus et j'étais en train de parler avec Jules Fou et il y a un mec qui arrive et il fait oh putain machin.
C'était le diable de Tasmanie déjà.
Non mais je sais même plus ce qu'il dit.
Et il dit je sais plus comment il en arrive à dire à Jules Fou.
Tu veux que je le soulève ?
En parlant de moi et je fais non non non et le mec il a commencé à me.
Je sais pas comment on est venu à ça mais c'était intéressant.
C'est Tom Cruise.
Non mais il était survolté le mec et puis rugbyman je pense.
Il me semble qu'il était rugbyman.
Tout à fait mon style.
Et il a commencé à me soulever et je lui ai dit non non non mais non tu me reposes quoi.
Il a fait ouais ouais fais bon je rigole.
Je les haïs.
Tu m'écoutes.
Je te déteste.
Mais c'est vraiment la seule fois sinon les gens sont vraiment.
Les gens ne nous soulèvent pas non en général.
Mais c'est vrai qu'ils ont tendance à moi très souvent on rentre dans la loge des trucs comme ça genre on s'assoit sur tous les canapés et c'est très gênant en fait parce que du coup il faut dire vous pouvez sortir s'il vous plaît et les gens sont là genre ouh Maria Carey.
Je te connais pas.
En fait toi je suis en train de changer mon pantalon.
Toi Pierre t'aurais ce truc des fois de dire ah ouais elle est plus lourde.
Enfin tu vois par exemple une carrière américaine ou des trucs comme ça c'est des trucs.
Evidemment enfin je pense que quand on aime le ciné si noche on est très on pense forcément au talent qu'il y a aux Etats-Unis parce que la taille de l'industrie fait rêver et tout là bas.
Mais ceci dit j'en suis beaucoup beaucoup revenu déjà de ce pays.
J'étais très fou des Etats-Unis quand j'étais ado avec le basket la NBA.
Le McDonald's.
Le McDonald's là où ils faisaient les hamburgers et tout.
Les millénials vous connaissez pas.
Les hamburgers au McDonald's.
Les quoi ?
Avec vos tweets là, vos tiktoks.
Non mais en fait je suis revenu un peu de ce truc là et puis aussi parce que je suis allé aux Etats-Unis et que j'ai compris que je repartais même pas à zéro.
Je repartais à moins 15 si tu veux là bas ils ont des Paul Dano comme tu disais des Andrew Garfield et un milliard d'autres gars qu'on connaît pas qui sont archi talentueux.
Garfield la BD aussi.
Et ils ont la BD Garfield.
Ça une fois que j'en avais le coeur net j'ai dit c'est bon je peux rentrer à Paris.
J 'ai dit vous me mettez tous les tomes sur la table là.
Bon bah vous les avez tous.
Yes, yes, where are you ?
J'ai dit ok bon bah moi je peux m'envoler.
C'est bon.
Tu es venu juste pour m'acheter tous les Garfield.
De retour et c'est bon ils ont Andrew Garfield et les Garfield.
Ma présence ici n'est plus justifiée.
Non mais en fait j'ai un peu couru les castings là bas deux trois fois quand j'y suis allé et c'était vraiment la grosse désillusion de se dire bon tout le monde s'en fout.
J'y suis allé au lendemain de mon César donc je me sentais auréolé d'un succès complètement dingue je me touchais plus tard.
J'arrive à Air France j'étais avec mon pote Igor Gottesman qui est réalisateur.
On devait aller le lendemain des Césars.
Il se trouve que depuis longtemps on avait booké des tickets pour aller écrire à Los Angeles un projet qu'on avait ensemble.
Et du coup on est parti et Air France était là.
Ils avaient vu.
C'était à l'époque où les gens regardaient encore les Césars.
Ils avaient vu la cérémonie Air France.
Ils ont dit on va vous surclasser M.
Ninet bravo pour hier soir et tout.
Et j'arrive dans cette vibes moi.
Et direct dès que j'atterris mes agents me disent on a une soirée pré-Oscar ce soir.
Viens on va te présenter à des gens et tout.
Et ils me présentent à Christopher Nolan tout simplement.
Mais il y avait plein de gens à cette soirée.
Et Christopher Nolan, je sais pas si vous connaissez ça, il me tend la main sans me regarder.
Il continuait sa conversation avec quelqu'un d'autre.
Qui était vraiment important a priori cette personne.
Il m'a tendu une main en latérale.
Il me l'a serré comme ça.
Mais je ne l'ai pas trop voulu parce que mon agent avait fait un peu de forcing dans ce groupe pour me présenter.
Et ainsi de suite.
Et que ça en fait.
Que des gens qui s'en foutent.
Et ils disaient il a gagné l'Oscar pour France.
Et les gens étaient là.
Oh great, amazing.
C'est genre des messageries préenregistrées d'américains.
Vos lèvres ne bougent pas.
Mais vous êtes du carton.
Depuis le début.
Cette soirée est en carton.
A partir de là en plus, ce qu'ils appellent General Meetings là-bas.
C'est genre tu vas à des rendez-vous mais il n'y a pas de projet très concret.
C'est juste un General Meeting.
Et tu te fais entre eux.
C'est assez sympa.
Tu te fais entre une heure et quatre heures de voiture à peu près.
Travers les embouteillages de Los Angeles.
Pour aller à un rendez-vous la meuf te dit.
Great, great.
I haven't seen the movie but people told me you're great.
Ok, ok.
If I think of anything.
Et tout machin.
Genre en gros ils disent on pensera à toi peut-être si un jour.
Ça sert à rien.
Donc les Etats-Unis j'en suis revenu.
Par contre depuis quelques temps.
Et là j'ai le dos bloqué.
Donc on dirait vraiment pas que c'est la bonne période.
Pour moi tout à l'heure dans ma voiture je me suis dit.
Quel moment tu as cru que ce truc était possible.
Depuis quelques temps j'ai très envie.
J'ai toujours été fasciné par les cascadeurs moi.
J'ai écrit un film à propos d'une famille.
Parce que c'est souvent des gens aussi de père en fils.
Qui se refilent la passion et la tradition.
Et j'adorerais faire un truc sur les cascadeurs.
J'adore les cascades.
Moi et ma soeur on a fait beaucoup de gym.
Et on aurait rêvé d'être cascadeurs aussi tous les deux.
Et du coup je me suis dit récemment.
J'aimerais bien faire au moins une fois avant que j'ai 40 piges.
Un film où.
Après c'est.
J'ai un pied dans la tombe après 40 piges quoi.
Oui je sais pas comment tu vois ça.
Mais avec une philosophie dingue.
Je te vois rire.
Je te vois t'épanouir.
Bêtement parce que.
T'es déjà à moitié parti pour moi.
C'est magnifique.
Les gens ils sont touchés.
Je m'accroche.
C'est trop beau.
Je te jure c'est trop beau.
Trintignant et toi vous me touchez.
Personne ne te respecte Adrien.
C'est quelque chose.
Du coup récemment j'ai un peu commencé à lancer des partenaires.
Un peu en disant.
Est-ce qu'on imaginerait pas un film.
Où on m'autoriserait pour une fois.
Parce qu'en fait c'est un problème d'assurance.
À faire mes cascades et à faire un truc vraiment physique.
Façon Bébel dans l'homme de Rio.
Ou des trucs comme ça.
Mais j'en parlais justement avec Alban Lenoir.
Qui lui est un peu dans ce truc là.
Il kiffe faire des cascades et tout.
Justement quand on parlait de Tom Cruise.
Il dit en fait ce qui est relou c'est que Tom Cruise.
Il a sa propre compagnie d'assurance.
Et c'est comme ça qu'il arrive à faire ce qu'il veut.
Où il fait mais Tom tu vas conduire un avion.
Oui mais c'est ma compagnie d'assurance.
Ah bah du coup c'est bon t'as le droit.
Mais c'est vraiment.
Il est allé jusque là pour pouvoir être tranquille.
On parlait de rêve.
Eh bien un japonais a un rêve.
Il a dépensé plus de 12 000 livres pour réaliser ce rêve.
Mais à votre avis quel est ce rêve ?
Oh les transitions.
Aller dans l'espace.
Non ce serait vraiment décevant.
Non non c'est un rêve un peu plus fou.
Plus fou que d'aller dans l'espace ?
Plus fou.
Voir j'ai un jugement sur ce rêve.
Ah il veut se faire congeler pour vivre.
Putain mais c'est ce que j'ai vu.
Putain mais vous êtes connectés.
C'est un japonais.
Et il a dépensé 12 000 livres.
Oui.
Bah c'est quoi ?
C'est worldwide cette information.
Il vit à Londres ?
Euh non non écoute.
Non je crois qu'apparemment le site est anglais.
Donc je pense que j'ai fait la traduction.
Ah d'accord.
J'y suis.
Tu peux nous le dire.
2 millions de yens soit 14 693 euros.
C'est Adrien.
14 000.
Là c'est moi qui ai fait ce bruit.
Ah c'est vrai ?
Et j'ai regardé le chien.
J'ai montré le chien qui était mignon.
J'ai que des voix bizarres pour les chiens.
Triste à crever.
Bah il a vraiment la tête de Bakri quoi.
C'est vrai.
Je vois très bien.
Dans la boîte, dans le goût des autres.
Ce film.
D'ailleurs il faudra raconter la fameuse anecdote de ton tweet.
Bien sûr on avait bien rigolé là-dessus.
Bah peut-être.
Faisons maintenant.
Vas-y parce que je sais plus comment ça s'est agencé.
En gros c'est que tu avais, à la mort de Bakri, t'avais fait un tweet hommage à Bakri et t'avais dit, mais t'en parlais au présent en fait.
Tu disais le plus grand des acteurs français, un truc comme ça.
T'avais fait un tweet en hommage à Bakri.
Avec une image de Bakri, les larmes aux yeux dans le goût des autres.
Quand il voit la pièce de théâtre et qu'il est ému aux larmes et qu'il y a une scène qui bouleverse.
Et du coup t'en parles au présent et il y a un tweet en réponse et le mec il dit, Suse boule !
Ce qui est la meilleure réponse.
Ni une ni deux je l'ai envoyé à Adrien en me disant ça ça peut l'amuser je pense.
C 'est vraiment incroyable et c'est resté du coup.
Suse boule !
Vraiment tu ne peux que l'imaginer crier du fond d'une pièce quoi.
Je t'imagine au César faire ce discours tu vois.
Il était pour nous tout, il était l'artiste et il restera avec nous.
Suse boule !
Le gars est mort littéralement 12 heures, son corps est encore chaud, le gars me dit Suse boule !
Alors je fais un hommage au gars.
En fait le truc c'est que tu l'avais rédigé de façon à ce qu'on...
Si tu ne sais pas qu'il est mort, ce qui était peut-être le cas de ce gars.
Tu vois il y avait un truc où...
Je n'y avais même pas pensé que lui ne pouvait ne pas avoir l'info.
C'est ça, moi au fond de mon cœur j'espère qu'il savait et qu'il l'a rédigé quand même.
C'est trop dommage !
Tu fais Suse boule d'un mort, c'est encore plus...
Suse boule d'un mort !
C'est ça le titre de l'épisode.
S'il le savait...
Jusque je prenne les notes.
C'est la meuf du début là.
La Marseillaise.
C'est exactement ça.
Donc le japonais a dépensé...
Mais oui !
Beaucoup d'argent quoi.
2 millions d'yens, 14 693 euros ou bien sûr...
4 millions.
14 693 euros.
15 000 euros en gros.
Après t'as rendu où tu veux.
Après il a pas tenu ses comptes.
C'est un projet fou.
C'est un projet un peu fou.
Mais fou ou nul ?
Moi je pense que c'est un nul.
Mais après c'est très personnel.
Il veut être incrusté dans son film préféré ?
Non non non.
Alors quand j'ai dit fou, c'est pas genre...
Pierre a adoré ma réponse.
En fait j'ai l'envie de lancer une boîte qui fait ça tout simplement.
C 'est absolument génial.
Attends parce que là t'as ton projet cascade.
Ouais ça fait beaucoup.
Mais en plus c'est la version 2.0 des Photomatons où tu peux être en photo à côté de Sonic en fait.
C 'est juste le...
T'as rien à voir.
Y 'a une app aussi.
Y 'a une doublicat aussi l'appli.
Mais il est féru d'appli.
J'adore les apps moi.
Il les a toutes hein.
Non y'a une app... je l'ai pas.
J'ai touché mon téléphone mais j'ai pas...
Non c'est doublicat.
Max Boublilcat.
Max Boublil.
Le chat de Max Boublil.
Ah d'accord c'est ça l'appli.
Non juste il est super mignon quoi.
T'as rien à voir avec l'appli pendant tout ça.
Il est adorable son chat.
Très joli le chat.
J'arrive pas au bout de l'appli hein du coup.
Est-ce qu'il a commandé un accessoire pour sa voiture ?
Non c'est très précis j'aime beaucoup.
On est allé très vite dans des questions très spécifiques.
Mais non.
Mais parce que quand j'ai dit fou c'est pas genre fou genre il voulait aller dans l'espace c'est fou.
Non n'importe quoi.
Un peu de la folie selon moi.
Est-ce qu'il a dû acheter ça à quelqu'un ?
Une entreprise ?
Une entreprise tout à fait.
Une entreprise qui se spécialise dans ça ou elle fait plein de choses ?
Non pas du tout.
Elle fait de l'événementiel en fait.
Pour lui fabriquer un truc.
Pour lui fabriquer quelque chose.
Une poupée gonflable ?
Non pas une poupée gonflable.
C'est pas sexuel je vous le dis.
Moi ça m'intéresse pas.
Est-ce qu'il y a un lien avec la mort ?
Aucun lien avec la mort.
Alors moi c'est le cul toi c'est la mort quoi.
Le bon binôme.
Les grosses têtes.
Je me dirige vers ce que je connais mieux.
Non non c'est un truc de...
C'est un truc...
Il a acheté ce truc.
Un véhicule ?
Non pas un véhicule.
Copieur ?
Tu l'as dit ?
J'ai parlé de voiture il y a 5 minutes après.
C'est moule !
Ah Pierre Marfil et le Covid.
Ça va très vite ce Covid là.
C'est terrible.
Non non c'était son rêve depuis longtemps.
Il a partagé sa joie sur les réseaux sociaux.
Ça fait le buzz.
Il s'est refait la gueule.
Non mais tu t'approches.
Est -ce que...
Ah il s'est acheté un pénis.
Ah non pas de sexe.
L'armure d'Iron Man.
Non alors c'est pas un truc...
C 'est un truc tiré d'un film ?
Non.
C'est un rapport avec son corps.
C'est un costume.
Il s'est fait faire un costume entièrement en...
Iron Man.
Non c'est un costume de quelque chose.
Mais de...
Pop culture.
Pas pop culture.
Il s'est fait faire un costume...
Ah un costume sur mesure qui coûte super cher.
Alors il y a de ça.
15 000 euros.
Mais c 'est pas que ça.
Mais est-ce que...
Il revient de canne Pierre.
Je reviens de canne j'ai plus aucun sens des prix.
C'est bien ça.
Un costume 15 000 euros pour moi c'est donné.
C'est H&M ça non ?
Ouais c'est ça.
Est-ce que c'est un truc dans un but esthétique où ça fait un effet particulier ce costume ?
Un peu synthésiste.
Genre un costume pour sauter haut par exemple ?
Non pas du tout.
J'ai juste pas répondu à ta question.
Ouais je sais pas.
Je suis perdu.
Je suis perdu aussi.
Donnez moi de l'eau.
Non mais c'est juste...
C'est un beau costume ?
Non c'est pas un beau costume.
Ou alors est-ce qu'il a une fonction en plus ce costume là ?
Il vole il vole.
Non il vole pas.
Il a pas de fonction en plus.
Ok c'est juste...
C'est avec des diamants.
C 'est un déguisement je vous le dis.
C'est un déguisement.
C 'est un costume en bois.
Très réaliste.
C'est un costume d'animal ?
Oui on s'approche.
Avec de la vraie peau d'animal.
Alors je sais pas si...
Pas forcément mais en tout cas c'est un costume d'ours mais très bien fait.
On s'approche.
Genre de lion.
Non pas de lion, pas de ça.
Un animal...
Ours.
On l'a déjà dit.
Un animal un peu stylé ?
Moi je trouve ça stylé mais c'est...
Grizzly.
Pas forcément.
J 'ai dit ours.
C'est peut-être dans la volonté.
Je lâche les ours.
Ours polaire.
Suce boule d'ours.
Suce ours.
Écartez-vous un peu du monde de la forêt.
Un animal marin ?
Un aigle.
Pas marin.
Pas un oiseau.
Une baleine.
Pas animal marin.
Un chien.
Très bonne réponse.
Mais je l'ai dit tout à l'heure.
Non.
Si.
Je l'ai dit.
Tu réécouteras vu que tout est enregistré.
Désolé mon gars.
Gros loser.
Je t'ai dit que j'aime pas la compétition.
C'est un truc photo réaliste de chien.
C'est le costume qu'on voit là ?
C'est le costume.
Je vais vous montrer la vidéo YouTube.
Ah ça me donne des frissons déjà.
Quand tu m'as dit que c'est pas sexuel.
C'est fou.
On dirait un film de Wes Anderson mais encore plus badant.
C'est la Uncanny Valley.
Il y a un peu de ça.
Il est bien ce film.
Regardez.
Lilo Chien.
Tu parles de Lilo Chien là ou pas ?
Je parle du concept de la Uncanny Valley.
Ah ça je sais pas ce que c'est.
Moi non plus.
Explique-moi vite fait.
En gros c'est quand on fait une oeuvre ou un objet qui a vocation à être photoréaliste.
Soit t'es dans une zone où clairement c'est pas assez photoréaliste pour qu'il y ait un malaise.
Mais il y a un truc qui s'appelle la Uncanny Valley.
Où en gros t'es très proche du photoréalisme.
Mais en fait t'y es pas tout à fait.
Et du coup il y a une espèce de gros malaise qui se dégage du truc.
Parce que c'est presque identique à un humain.
Mais en même temps tu sens que ça...
Les premiers films de Robert Zemeckis sont en 3D.
Par exemple le Pôle Express tout ça.
Il y avait une Uncanny Valley.
C'est-à-dire que ça ressemble à des humains mais les yeux sont un peu chelous.
Là en l'occurrence c'est la Uncanny Chevalet.
Je sentais un truc canon.
Il n'a rien écouté de l'explique.
Alors c'est pas totalement vrai.
Il levait le doigt comme ça.
Parce que ça ressemble.
Si ça s'éloigne trop tu connais la vanne.
Si tu l'as et qu'après il y en a un qui prend la parole.
Quelqu'un d'autre.
C'est dommage.
En vrai j'ai compris.
Mais du coup quand tu dis photoréaliste ce que tu veux dire c'est juste...
Ou réaliste en fait.
C'est génial Adriel vidéo.
Génialement badant.
Donc il est dans le chien.
En vrai c'est bien.
Mais tu vois quand même que c'est pas si réaliste que ça.
Il est dans le chien.
Non mais ça dépend de la définition.
La filmer comme ça et sur un mode...
Pardon mais il s'est allongé.
Il s 'est allongé.
Il est tombé en fait.
Mais le chat peut ouvrir la bouche vous voyez.
Mais il ne peut pas fermer les yeux.
Je ne comprends pas et ça me fait un peu peur.
C'est l'essai de coucher avec des chiens.
C'est pour ça que quand on dit c'est sexuel normalement non mais ça peut le dire très vite.
Ça l'est à 100% bien.
Il s'est branlé le soir même dans son costume de chien.
C'est sûr.
Il a fait genre tatata il a marché il s'est mis dans un panier il a fait ok.
Allez je me branle.
C'était 9 secondes après l'ivraison.
C'est comme quand t'achètes un casque de VR quoi.
Tu fais ah c'est marrant les jeux.
Bon allez j'essaye le porno tout de suite.
Bien sûr évidemment.
Ah ouais totalement moi ça.
Dès que c'est pas du vrai cul ça t'intéresse plus.
Moi déjà je suis putain de vierge ok.
Obsédé sexuel.
Et mariée.
C'est vrai.
Non c'est pas ça que je voulais dire.
Donc la société s'appelle Zepet si vous voulez vous faire un petit chien.
Adrien a l'air intéressé au premier deg.
Il a envie de se branler dans le Zepet.
L'homme, donc petite interview du mec quand même.
Si c'était moins cher peut-être je craquerais.
15 000 balles quand même le costume.
Non mais rien juste pour une story quoi.
Et la story elle est flippante.
Ça me fait peur moi ce truc là.
Non mais tu vois tu fais une story où tu t'enregistres tu fais.
Tu vois le chien qui arrive et après tu enlèves le masque tu fais c'était moi en fait.
Il a le buzz là.
Un génie des réseaux.
Putain.
Tu vas encore nous casser internet toi.
Aïe aïe aïe.
Je lance un Kickstarter.
15 000 balles et je m'achète.
Mais à l'identique de mon chien par contre.
Oh mais en grand du coup c'est bizarre.
En grand mais du coup de loin tu fais ah c'est elle.
Puis plus je me rapproche tu fais mais attends elle est pas si grosse que ça.
Bah non c'était moi dedans.
Oh la vache.
Le titère satisfait quand il enlève la tête de chien.
Elle me débèque et en même temps j'aimerais la voir en boucle.
Donc la société.
Le mec.
Désolé je vous ai encore eu.
Et en fait tous les jours j'en peux plus.
Et des fois peut-être je mets des vraies stories de mon chien.
Donc tu fais ah ok bon c'est bon il est passé à autre chose.
En plus si tu mettes des vraies stories de son chien ça serait nouveau ça.
Sur des petits canapés par exemple.
Les gens aiment bien pardon.
J'en adore.
J'ai peu de divertissement.
Je vous fais l'interview quand même du gars.
Je suis désespérément seul.
Poursuis poursuis.
J'aime les animaux à quatre pattes particulièrement ceux qui sont mignons.
Parmi eux je me suis dit qu'un animal dont la taille est proche de la mienne était la meilleure solution pour que le rendu final soit réaliste.
Pour l'enculer tout simplement.
C'est vrai c'est ce qu'il a fait.
J'ai donc décidé de devenir un chien.
Il a partagé sa joie sur le réseau.
Je sentais que c'était du gaspillage de profiter seul de mon costume.
J'ai donc décidé de partager ma satisfaction en postant des vidéos.
Il aura fallu 40 jours à la société Zepet pour terminer le costume ultra réaliste.
Là c'est la société qui parle.
Nous avons utilisé des photos de colis prises sous différents angles.
Nous avons amélioré le duvet de la fourrure pour cacher au maximum la carapace du costume.
Nous avons fait en sorte que la bouche s'ouvre et se ferme toute seule.
Actuellement les principaux clients de notre société sont des sociétés de cinéma et de publicité.
Les commandes individuelles représentent environ 10% de nos ventes.
Mais quand même.
C'est pas mal, c'est pas mal.
Seth Green, est-ce que vous voyez qui c'est ?
Qui ?
C'est Seth Green, c'est un acteur.
Un acteur qui a un peu disparu.
Qui a un peu disparu, c'était le bassiste dans Buffy contre les vampires.
Et c'était le fils du docteur d'enfer.
Mais c'était le mec de Willow, non ?
Je sais plus de qui c'était le mec.
Si c'est ça.
C'est le mec qui joue dans Entourage après, non ?
Peut-être, peut-être.
Ah bah ça je vois plus parce que les autres rêves je n'ai pas encore vu.
Tout ça pour vous dire que ce monsieur devait faire un dessin animé.
Parce que derrière il a eu toute une carrière.
Par exemple Robot Chicken, je ne sais pas si il y a des gens qui connaissent ça dans les auditeurs.
Bien sûr, bien sûr.
Adult Swim.
Adult Swim exactement.
Il devait faire un dessin animé.
Et au final il ne pourra pas le faire.
Ce film ne sera jamais.
Et je vous demande la raison qui est toute bête.
Et qui est un peu dans l'actu.
Pas assez d'argent.
Pas un truc, pas un truc qui est à l'argent.
Est-ce que c'est lui ?
C'est lui je trouve.
C'est lui mais… Un poignet aux batailles un peu moins.
Est-ce que c'est lié à la mort de quelqu'un ?
Désolé je parle que de la mort de quelqu'un.
C'est pas qu'on a filé avec les deux névroses.
Non, est-ce que c'est lié à une question de droit ?
Un truc où entre temps il y a un truc… Alors il y a une question de droit.
Mais ce n'est pas un truc qui est sorti.
Ah non, il n'y a pas qu'un mot, je connais l'autre truc.
Excuse-moi que les femmes peuvent s'exprimer un moment.
Merci.
Est-ce que c'est parce que le personnage était problématique ?
Non, pas du tout.
Tout de suite.
C'était PPDA.
C'est un dessin animé sur PPDA.
Le pire projet.
C'est vraiment le pas de bol.
Je voudrais faire un truc sur un français, je ne sais pas qui.
Victor Hugo ?
Non, trop obvious.
PPDA peut-être.
Oh merde !
Bon bah texte alors texte !
Darmanin !
Je dénoncerai Darmanin.
Puisque dans chaque podcast désormais.
J'ai dit son nom après, donc je ne sais pas ce que tu en penses.
Oui, enfin quand t'as écouté le reste de la conversation.
On a foutu, moi je joue à Candy Crush.
Toi t 'es en train de te gratter le bras.
L'héroïne !
Je dénoncerai Darmanin.
Avec son t-shirt du Tché.
Il a regardé.
Non mais j'ai regardé genre.
On dirait pas du tout un t-shirt du Tché.
Tu prends des gros risques quand même en dénonçant Darmanin parce que personne ne l'a fait encore.
Parce que c'est à la blague, c'est du second degré mais bon.
Apparemment si on parle peut-être cul, tu comprends rien.
Lilan c'est rock'n'roll ici.
C'était bien envoyé.
Rock 'n'roll, le film de Gil Canet.
Et donc cette green, cette green devait faire du coup un dessin animé.
Est-ce qu'elle est en prison ?
Non alors c'est vraiment lié au côté animation.
C'est vraiment au côté animation.
Le héros était quelque chose et ça ne peut plus être ça.
Donc vous étiez extrêmement loin.
C 'est politiquement incorrect ?
Non c'est pas lié à ça.
C'était un animal en voie de disparition ?
Non mais c'était un animal.
Comme tous.
Bah non mais l'animal est en voie de disparition donc on peut plus faire un dessin animé.
Bah moque-toi de moi.
En public.
C'est très peu écouté le FloodCast.
Surtout qu'en vrai tu donnes un vrai indice car c'est un animal et c'est capital pour trouver la réponse.
C'est un animal.
Tu as fait une place décisive.
Bah un cochon, un porc ?
Non pas un porc.
C'est un pangolin ?
Pas un pangolin ?
Non c'est pas un pangolin.
C'est vrai que oui.
Non ce n'est pas un pangolin.
Pourquoi est-ce qu'un animal ça pourrait plus être ça ?
Ah est-ce que...
Pensez aux trucs d'actu.
Oui c'est ça c'est qu'on a découvert un truc sur cet animal et du coup...
Non non c'est pas ça.
L'exploitation animale ?
Non il se l'est fait voler un truc ce monsieur, Seth Green.
Ses couilles ?
Non.
Alors c'est pas l'actu mais...
Attends il s'est fait voler un truc...
Qui fait qu'il ne peut plus faire ses dessins animés.
Un truc qui a un rapport avec cet animal.
Ah son chien ?
Non.
Il s'est fait voler les... les roches ?
Non non non.
Non non je plaisante.
Mais je rigole.
Attends je n'ai pas compris la blague.
Je n'ai pas compris.
Non mais je l'avais en rentrée de...
Ouais d'accord.
Ok.
Non mais je n'ai pas compris le...
C 'est une vanne, c'est une vanne.
Sur quoi reposer la blague en fait.
Les gens auront la rêve.
Euh...
Écoute là on colle.
Il s'est fait voler un objet.
Tu t'approches.
Bah donc quand je dis des roches...
Son ordinateur ?
Non non c'est non.
Non je plaisante, je plaisante.
Ah tu veux dire la documentation ?
Non pas la documentation.
C'est lié vraiment au héros de son film.
Son héros de dessin animé.
Son animal lui quoi.
Qui est un singe je vous le dis.
Il s'est fait voler son idée par les NFT.
C'était un singe dégueulasse des NFT là.
Oh putain.
Très bonne réponse de Pierre Ninet.
Je comprends même pas ma réponse.
J'ai qu'une hâte c'est qu'ils me disent exactement ce que c'est.
Parce que j'ai balancé que des mots vraiment...
À la mode.
C'est le multiverse en fait.
Voilà.
Oui c'est vrai tu t'es dirigé avec mes yeux.
T'as fait oh je crois que c'est là NFT.
Ça je le fais très bien.
Ça c'est l'acting.
Tu regardes.
Parce que Medium en fait.
L'acteur avait un NFT.
Le singe dégueulasse des NFT.
Vous savez ces singes.
Les board apps.
Les pochettes de Chocapook.
Dis moi comment on dit singe en anglais.
Board Ape bien sûr.
Oh non c'est dommage de lui donner.
Il l'avait il l'avait.
Je l'avais je l'avais.
Crie F.
Pour les gens qui s'ennuient.
Ça n'a rien à voir.
Plus suivis moi depuis 100 minutes.
Max Goubli 4.
Suseboule.
On rappelle des singes du monde comme celui d'Yvick.
Bien sûr.
Alors Mr V a ce singe dégueulasse en profil pic d'Instagram.
Il s'y met honte.
Je comprends pas.
Il l'a en profil pic.
Ça veut dire que c'est son singe NFT.
C'est à lui.
Il l'a acheté.
Le truc prend de l'argent.
Il faut écouter le FloodCast.
Il l'a dit.
Je crois qu'il en parle.
Je vais l'écouter.
Ça n'enlève rien au fait que c'est un des trucs les plus moches de la Terre.
Donc lui il en avait un.
Cette green.
Il voulait faire un dessin animé sur son personnage.
Sauf que le problème, c'est qu'il s'est fait hacker et que ce board.
Ça lui appartient plus.
Maintenant que ce NFT a été volé, il a été revendu et du coup il n'a plus les droits.
Il a changé le design du singe.
T'énerve pas.
T 'énerve pas.
Tu vas te calmer mon grand.
Non.
J'ai jamais de la vie.
Je me calme.
Écoute je te le souhaite.
Je suis sûre que Pierre a une anecdote sur le gars parce qu'il connaît tous les gars en fait.
C 'est le gars de Seth qui se base.
Je le textais.
C'est une anecdote de merde où je le texte via trois personnes.
Je suis à neuf poignées de main de Seth.
Non mais en vrai, je comprends pas comment tu peux te faire voler un NFT.
Je croyais que t'avais un code ou quoi.
C'est bien un lien de phishing, ils appellent ça, qui permet aux pirates d'informatique de récupérer les informations confidentielles du propriétaire imprudent ayant cliqué sur un lien qu'il aurait reçu par mail.
En fait, ça peut se revendre des NFT et du coup en gros si tu te fais hacker et quelqu'un a tes codes d'accès, il peut faire une opération genre comme si tu le transférais sur le compte de quelqu'un d'autre.
Et dans ce cas-là, tu te le fais voler.
Oui, mais tu peux pas porter plainte et dire je me suis fait voler un truc.
Si la police était… Il y a une zone green même.
Darmanin, t'as qu'à dire Darmanin.
Darmanin, on se fout pas un peu de notre gueule ?
Allez !
Tu dis Macron démission, Darmanin.
Et donc Seth Green, pardon, s'est fait piquer ses NFT et ses NFT se sont fait revendre.
Je comprends pas, l'NFT pour moi c'est un truc super officiel maintenant.
Mais on vient de t'expliquer.
Oui, mais à quel moment tu dis pas, bah c'est mon singe ça, je l'avais acheté, le gars s'en rappelle.
C'est évidemment un voleur qui a ce truc-là maintenant.
C'est pas comme quand tu voles un vélo et puis personne le retrouve, la police le recherche pas et tout.
Là c'est un ape qui ressemble à aucun autre.
En fait, il faut que tu puisses prouver que c'est pas toi qui a fait l'opération de transfert en fait.
Et apparemment ça c'est très compliqué.
Bah tu portes plainte, c'est ça la preuve.
Oui, mais les flics déjà pour tout ce qui est internet, ils sont à chier.
Eh oui.
Et en fait le truc c'est… Bim, la police.
Non mais en fait, tu peux porter plainte.
Ils en prennent pour leur grade.
Ooooh.
Grâce à Vallemort.
Non mais en fait même si tu portes plainte, il faut que tu puisses prouver que c'est pas toi qui a fait le transfert du truc.
Et ce serait compliqué.
Et en plus ça s'est fait, pour tout vous dire, ça s'est fait à quelques jours de la sortie du dessin animé.
C'est là où il a pas de bol.
Le truc était terminé, le dessin animé était fait, et à quelques jours où il sort le truc a été volé.
Et donc le droit américain fait qu'il n'a plus les droits sur ce NFT Et oui donc il ne peut pas l'utiliser Juste parce qu'il le montrait dans le dessin animé Ah bah c'était le héros C'est le nouveau truc à la mode Tu n'as pas vu les 1 milliard de stories des gens connus où ils font des oursons en NFT D'accord mais il peut dire j'étais propriétaire jusqu'à tel jour du truc le dessin animé Bah vas-y je le vends Tu connais les States Tu connais les States Ah bah je les connais par cœur Non là t'as serré la main sans te regarder dans les yeux Il a acheté tous les Garfield là-bas Non il connaît par cœur En VO hein En anglais Pas les Garfield traduits et tout Non pas les Garfield traduits
Quelque chose ayant appartenu à Jimi Hendrix et d'un point insolite va être exposée en Islande à votre avis quoi ?
Son slip ?
Non ce n'est pas son slip Un futal ?
Pas un futal mais vous n'êtes pas si éloigné Chaussettes ?
Non pas chaussettes C'est des vêtements ?
Ce ne sont pas des vêtements Un curdon ?
Sa bite ?
Très bonne réponse Adrien Ménielle La bite de Rasputine ?
C'est quoi la bite de Rasputine ?
C'est la bite de Rasputine qui est exposée dans un bocal en Russie Ah ouais ?
Qui est Depuis tout ce temps ?
Dans le Fort Molle tout simplement il y a la bite de Rasputine et c'est gigantesque Ah ouais ?
Une immense bite Ils ont tranché une bite de cheval ils l'ont mis dans un bocal de Rasputine Ça fait partie des... non à priori une bite de cheval ça ressemble assez peu à une bite de...
Non mais la bite de quelqu'un d'autre tout simplement Donc ils ont... ils avaient un panel de cadavres ils ont fait trouvez en un qui a une bite énorme Bah oui bah alors pour le moment pour moi je suis à deux doigts de faire ça à ma mort moi Il n'y a rien qu'une petite bite Je comprends bien qu'il y a un intérêt oui Si je meurs mettez moi une énorme bite je vous en supplie J'aimerais une énorme bite dans le Fort Molle Et ces derniers mots Oh non vous avez enregistré ?
On ne peut pas mentir Attendez attendez c'était ce qu'il voulait qu'on écrive sur sa tombe ou pas ?
Ouais je crois que c'est ça On l'a mis nous nous on s'est déjà fait hein On va passer on va passer Le mec se décompose il est en train d'enlever des vêtements il tient la banquette il sue Il y a un peu de peau qui s'est barrée Il a le visage de Pierre Palman Oh d'accord J'ai pas le Covid C'est ça ton imitation nouvelle ?
C'est la seule que je fais à peu près bien C'est la seule que je fais à peu près bien Ça me gâche un peu hein Alors je sais pas ce qu'il essaie de faire Si t'as fait ça aux Etats-Unis c'est normal qu'il t'ait pas Je suis trop franco-français c'est une cata Et puis Pierre Palman surtout il parle à quelqu'un Valéry comment ?
Que j'ai les clés de la voiture Je sais pas pourquoi tu demandes ça Excuse-moi t'as pas le monopole de la patate C'est des heures de rire et chanson dans mon lit adolescent Mais pourquoi tu faisais ça ?
Mais j'adore Oui un énorme ringard déjà à cet âge là J'écoutais Max la radio libre sur Fun Radio Ah bien sûr Et ensuite j'enchaînais sur rire et chanson Oui mon chien est un stalker il regarde tout le monde C'est une énorme angoisse je me suis retournée pour prendre de l'air et il était à 2cm de mon visage Il est moitié mignon moitié terrifiant Mais alors tu me donnes la meilleure des transitions Pierre Parce qu'il y a un jeu qu'on aime beaucoup ici Qui s'appelle le imite ta réponse Le concept est très simple C'est un peu la thérapie par imitation du docteur juif évidemment C'est à dire que je vais poser des questions très très simples Mais il faut imiter la réponse La réponse c'est une personne,
c'est une personne à chaque fois, il faut lui donner la réponse en donnant la voix.
Exemple qui n'est pas dans le jeu, si je vous dis c'est un président de la république Tu l'as fait déjà là Oui tu l'as fait déjà Tu l'as fait en posant la question là C'est catastrophique ton jeu Si je vous dis après judo, je sais pas le faire mais C'est trop gênant les imitations de racisme
Le président qui a dit manger des pommes, vous devez faire C'est Jacques Chirac Je ne sais pas faire Jacques Chirac C'est tout le concept C'est Jacques Chirac J'ai appris de toi Après c'est son putain de métier J'apprends de toi, ne me donnez rien parce qu'après c'est une éponge Hyper sensible Alors si je vous dis Il a chanté Mistral gagnant Ah d'accord,
je croyais Ok j'ai compris Donne nous moins d'indices Il s'appelle Renaud C'est un peu le concept Normalement t'as la réponse Et ton cerveau va plus vite que ta voix Je pensais qu'il fallait dire une phrase C'est Renaud C'était Renaud Elle a chanté Je t'aime moins non plus Jane Bacon Non c'est Brigitte Bardot Ah la première c'est vrai Alors Brigitte Bardot
Chanteuse, Actrice, Dégueuleuse, elle a tout, elle sait tout faire Je vais pas dire ça Attention, il l'a chanté, jetez moi non plus Gainsbourg, Gainsbourg, Gainsbourg Gainsbourg, Gainsbourg, Gainsbourg Gainsbourg, Gainsbourg, Gainsbourg Ma p'tite salope Il sert Gainsbourg C'est bien,
c'est bien Vous l'avez pas vu mais il a bien mis sa clope au bon endroit Et en fait c'est ça qu'il nous manquait
Attention, il s'est fait connaître avec les petites annonces
C 'est tellement nul C'est Mickey Mouse C'est Mickey Mouse qui a fait les petites annonces Attention Mélanie C'est catastrophique C'est bien, le cerveau Le cerveau n'est pas trop vite Adrien a jeté son casque en l'air C'est vrai C'est horrible J'avais l'air de ne pas l'avoir Elisabeth,
quelqu'un l'a un peu ?
Il m'a tout mangé Ah si, c'était un peu ça Je connais pas Ah ok Je pensais que c'était un compliment J'ai eu le physique dans la tête C'est Marky Bon bah voilà Monsieur Patel Il a osé dire je l'ai un peu Avant que Il a mieux
Monsieur Patel On imite un personnage Oui Et j'aime bien plus « Bossa Nova » Je sais même pas un seul mot de ce qu'il a chanté Attention, elle a chanté « Sous le vent » avec Garou C'est l'illusion !
C'est pas !
C'est l'illusion !
Oh oui !
C 'est la meilleure couture !
Les vrais fans ne l'auront pas Enfin, quoi ?
Si, si, si Ils l 'auront justement, c'est moi qui l'ai fait Je suis tellement contente Oh oui !
C'est que ça À la Gérard évidemment Florent Gérard, ouais Adrien, t'es avec nous ?
Je prends une petite photo Le chien est avec nous en tout cas Je prends juste un selfie de moi-même Il veut rien que manger Ah ouais, parce qu'on peut faire un selfie de quelqu'un d'autre peut-être Attention, il a chanté « Sous le vent » avec Céline Dion C'est Garou !
C'est Garou !
Pas du tout C'est un peu rock'n'roll Johnny un peu Garou !
Pas du tout Garou !
Sous le vent !
C'est pire, c'est pire J'ai gagné !
Moi, je ne sais faire que les femmes J'adore ce jeu Attention, il anime « 50 minutes inside » Ouais, c'est Nico Sayaga ça !
Ah oui, bien sûr !
Non, pas du tout J'adore la photo Oui, bien sûr Il aime parce qu'il aime Vous avez la photo ?
Pierre, t'as ta photo en noir et blanc ?
T'as ta photo de Nico ?
Ouais, il m'a fait une photo Mais qui sont vraiment jolies Franchement, la plupart du temps, c'est vraiment pas mal ce qu'il fait Et il est adorable Moi, j'étais avec Pomme quand il est venu nous voir Et il a parlé à Pomme Et après, il m'a dit « On se connaît,
non ?
» Et j'ai dit non Et après, il m'a dit Il a vu en fait que c'était de la politesse Et que c'était pas connu du tout Aïe, aïe, aïe Qui paraît très fort à la Baston C'est une rumeur qu'on essaie de voir C 'est vrai ?
On sait pas, on a aucune connaissance Il y a une rumeur comme quoi Nico c'est un dieu de la Baston En tout cas Ah ouais, mais ça me rappelle quelque chose Non, c'est faux C'est vraiment une fausse rumeur Moi, je pense, une seule personne nous l'a dit Et j'ai décidé de tout baser là-dessus Et de peut-être lancer moi-même cette rumeur C 'est ouest-français Parce qu'en fait,
personne m'a dit ça J'ai trouvé ça très félibre Je pense que Nico c'est très fort J'avais lu un article où il disait que genre Quand il était enfant, il s'était fait tabasser par ses camarades de classe Il était rentré genre en guenille chez lui Tu lui avais buté son chien Et c'est John Wick 2 Non,
il était rentré en pleurs genre chez lui Il avait dit à son père Je me suis fait tabasser Et son père lui avait mis une claque Genre t'es faible, pleure pas quoi Tu pleures pas, bah ouais C'est Montée Story ça, non ?
Ça peut être l'Origin Story L'Origin Story d'un mec extrêmement fort à la baston Il joue Brice Denis Je t'ai cassé, c'est genre Il a juste lancé un je t'ai cassé Mais vraiment genre Moi je serais pas Je serais pas Moi je sais que faire son rire dans OSS Je devais le faire quand je jouais avec lui dans OSS Je devais imiter son rire un moment Enfin je m'étais mis en tête en tout cas d'imiter son rire un moment Personne te l'avait demandé Ah oui Un peu tu vois Bah là on se sent obligé du coup Parce que j'ai sous-entendu que t'avais travaillé et tout C'est catastrophique ce moment J'ai vu que t'avais regardé en l'air genre il me croit ou pas Ouais surtout qu'après j'ai senti le petit flottement Ouais c'est marrant On pourrait le reconnaître Ouais ouais ouais on pourrait le reconnaître Si tu le faisais mieux quoi Non parce qu'il y a longtemps après ton âge Non ?
Non mais il y a un truc Bon c'est une catastrophe J'étais persuadé de l'avoir celui-là T 'es paumé C'est fou Je pense que t'oses pas le faire comme sur le film Ah oui voilà c'est ça C'est que j'osais pas le faire comme sur le film Vas-y maintenant Non mais là j'ose toujours pas Ok je comprends Attention elle a fait le sketch de l'addition Putain très dur On dirait Elysee Moon du coup un petit peu C'est Muriel Robin ?
C'est Muriel Robin Moi j'avais un peu le même C'est des années 90, 80 Il écrivait l'addition C'est Muriel Robin Pas mal pas mal Ton pige est noir Il est noir non ?
Oui mais tu me l'as dit c'est Muriel Robin Voilà on dirait un sims Non c'était un peu trop nazi Moi j'ai pas dit je le fais super bien J'ai pas dit ça, j'ai dit que je l'avais travaillé énormément pour un film Alors que personne te l'avait dit Avec l'acteur lui-même Une cata avec le mec à côté avec qui je peux tout le temps lui demander d'écouter sa voix Y a aucune excuse Aucun échappatoire à cet échec Du coup tu l'as fait devant lui ou pas ?
Mais oui je le faisais dans une scène Et lui ?
Les gens qui ont vu le film ils verront Ouais un peu bien Vous êtes des bâtards Pierre, Pierre, Pierre Le rire, le rire, le rire C'est à chier de crier Pierre ça Ouais ça a pas trop d'impact Pierrot, faut dire Pierrot Je connais pas assez les personnages Tout est nul Elle était face à Emmanuel Macron au second tour
En fait c'est Voldemort Oui c'est ça j'allais dire Ah oui si je vois pourquoi Excusez-moi là On est chez les fous là Vous mentez Vous mentez Y a une piste mais on dirait quelqu'un d'autre ça On dirait la meuf du monde à l'envers Ah oui un petit peu Vous mentez Ils sont partout mais pas du tout Voldemort je suis sûre
Attention elle a joué dans La Femme d'un Côté et Pédale douce Ah c'est Josiane Balasco, mais non c'est Fanny Ardent, désolé mon gars, aucune culture.
Alors elle, elle parle un peu comme, non pas du tout, ça c'est Mitterrand, ça m'irrite pas mal.
Je fais n'importe quoi.
T'inquiète on l'a entendu, elle est pas forcément remettante.
Est -ce que ce serait un peu, je sais même pas d'où vous dites ça, mais c'est marrant.
Je vous aime.
Non pas du tout.
Ouais pas mal, pas mal.
Ça c'est Fanny Ardent, c'est marrant.
Mon gars.
Trop bien fait.
Attends je me lance sur Fanny Ardent et ça risque d'être extrêmement bien travaillé, comme d'habitude.
L'éponge, regardez-le là.
La putain d'éponge.
Si seulement elle était là, je l'épongerais en une seconde.
Je l'épongerais toute son âme.
Oui ?
Il y a quelque chose dans le regard de Nicolas ?
C'est Scarla Bruni tout simplement.
Pour moi c'est bien imité parce qu'en vrai je ne sais pas du tout sa voix.
Vas-y, vas-y Florent, à toi.
J'ai fait le jeu et tout.
Un petit peu.
Oh Nicolas, bravo.
Mais c'est un peu mieux que pour de l'impression.
Mais qui est Nicolas ?
Nicolas Vadouz, qui a fait La Belle Époque.
Ah bravo.
Non mais c'était pas si mal en vrai.
Je sais pas ce que t'as imité là, mais c'est autre chose.
C'est Georges Harbinz.
Gollum un peu mais relax quoi.
Oh mon précieux.
Mon précieux.
Soirée avec Gollum.
Soirée chill.
Oui bah ça reste mon précieux, mais il faut savoir aussi mettre des choses de côté.
J'ai tourné la page, j'étais mon précieux.
On peut prêter.
Ça permet de passer à autre chose.
Vous voulez manger un petit peu ?
Qu'est-ce que c'est ?
Une pizza ?
Quelqu'un veut une bière ?
Soirée avec Gollum.
Fanny Gollum finalement.
C'est un président avec une bibliothèque à son nom.
C'est François Mitterrand.
Il est remonté.
C'était pour moi, c'était pour moi.
C'est François Mitterrand.
Je le fais quand même, la version un peu...
Cool encore, relax.
Il est avec Gollum.
Il a été invité par Gollum.
Il m'a semblé qu'il m'a dit que c'était son précieux.
J'ai absolument pas Mitterrand.
Je l'ai prévenu que c'était mon précieux.
Je n'en ai pas pris en rage.
Vous avez tout à fait raison.
Monsieur Gollum.
Monsieur Sméagol.
Gollum Arnaud.
Sméagol, oui, il connaît son place.
Il a créé les Restos du Cœur.
C'est Coluche !
Mon rap, malheureusement.
Quand c'est comme Mitterrand, un peu Coluche.
Les gars, il nous fait un timbre Mitterrand à chaque fois.
Fanny Arnaud, c'est Coluche.
Il s'en file.
C'est moi qui t'ai travaillé.
Pardon, monsieur, je passe des heures à me faire rire.
Enfoiré !
Enfoiré, c'est Coluche.
Heureusement que t'as dit que c'est Coluche à la fin.
C'est le but du jeu de dire la réponse en fait.
Ça va, mets-moi une tarte directement.
Attends, c'est qui qui dit ça ?
Qu'est-ce qu'il fait avec son doigt ?
Il fait ça avec son doigt.
Histoire d'un mec.
Je l'ai pas.
Apparemment.
C'est marrant.
Il a dit je l'ai pas en même temps qu'il faisait l'imitation.
A quel point je l'ai pas ?
Il a chanté la valse à mille temps.
Au premier temps de la valse, c'est Edith Piaf.
Elle l'a repris en fait.
Il faut être un homme.
Au premier temps de la valse, c'est Gainsbourg.
Un peu plus belge.
Au premier temps de la valse, c'est Edith Piaf.
Non mais il était très intense.
Il était ultra intense.
Ne m'quitte pas, moi je t'offrirai des perles de pluie.
Dans le pays où il ne pleut pas.
J'irai à terre jusqu'après ma mort.
Putain mais là, excusez-moi.
Je me suis mis une chair de poule de gêne.
Dommage que ce soit pas filmé.
Une chair de gêne.
Je vous explique.
Pour moi, dans le futur, il y a un producteur qui se dit putain je fais un biopic de Jacques Brel.
Il y a un film en préparation.
Alors là les coulisses du ciné, je peux vous balancer tout ce qui se prépare.
Il y a un film sur Jacques Brel en préparation.
Je ne l'ai pas passé mais par contre tu vas rire.
Adrien, j'ai passé les essais qui étaient peut-être le plus gros fiasco de ma vie.
Quand j'avais 17-18 ans, j'ai passé les essais pour jouer Yves Montand jeune dans un biopic qui n'a jamais vu le jour.
Mais avec un très bon cast à la base puisque c'était Céline Salette qui devait jouer Yves Montand.
C'est pour ça que ça n'a pas vu le jour.
Qui devait jouer Simon Signoret.
Et donc très bon cast pour ça.
Et de l'autre côté, il cherchait un Yves Montand jeune.
Et il m'avait demandé d'apprendre au casting une chanson qui s'appelle Battling Joe.
Et qui est la chanson la plus dure, c'est de l'interprétation.
Et en même temps, je faisais un peu mon temps genre Battling Joe.
Mais en même temps je me disais bon il n'est pas vieux, il a mon âge à ce moment-là, il a 18 ans.
Et je me dis qu'est-ce que je fais ?
J'ai fait n'importe quoi, en plus je ne chante pas très bien, tout était catastrophique.
Dis-toi bien qu'à côté l'imitation de Dujardin c'est de l'or.
Si les producteurs ont encore la tape contre Twitter du FloodCast, vous nous envoyez un petit oui transfert.
Chers amis, j'ai dit aux auditeurs que vous étiez invités et ils ont des questions à vous poser évidemment.
Par exemple Pyjama, j'ai vu sur Instagram que tu comptais travailler sur un roman graphique.
As-tu déjà des idées en tête ?
Oui totalement.
Est-ce que tu peux nous en parler un petit peu plus ou est-ce que c'est vraiment l'état embryonnaire ?
C'est très embryonnaire mais ça va parler de solitude et de à quel point c'est important et à quel point c'est effrayant aussi, on en parlait tout à l'heure.
Et t'as une idée de sortie ?
Non pas du tout et en fait comme là je viens de finir mon album et mon livre je me suis dit que j'allais un peu me calmer.
C'est l'été en plus, on boit des pina coladas.
Ouais et on défonce des piñatas.
Moi je fais ça à personne.
Et du coup je vais écrire ça, je voulais peut-être partir en Islande pour le faire mais tout le monde m'a dit que c'est hyper cher et les gens sont méga casse-couilles là-bas.
Et il y a la bite de Jimi Hendrix, ça fait beaucoup de choses.
Je vais peut-être y aller.
C'est à faire un petit selfie avec ce chibre.
Selfie avec un chibre, peut-être le titre aussi de cet épisode, ça peut bien sûr marcher.
Que tu écrirais et dessinerais ?
Le grand chlème.
Evidemment.
Moi j'ai très envie de lire ton livre.
En fait je savais pas que t'avais des enfants sinon je t'aurais acheté à toi plutôt qu'à Flo.
Peut-être que t'es un peu ricrin qu'en ce moment donc on pourra t'en envoyer un.
Je préfère que vous m'envoyez quand même les trucs comme sur la merge du FloodCast.
Déjà tu peux prendre un comme ça.
Je le prends à 100% des petits autocollants pour mes filles mais t'imagines pas comment elles vont être trop contentes.
J 'ai la tête qui tourne et tout.
C'est l'alcool vraiment.
Mais attends c'était il y a trois jours.
Tu gardes l'alcool très longtemps c'est fou.
C 'est économique en même temps.
Je veux juste intervenir puisqu'on parle de Pyjama.
Juste pour dire que quand ils m'ont demandé j'ai dit j'aimerais trop que ce soit avec toi parce que je trouve que t'as une super voix, j'adore ta musique et je te trouve dans les FloodCast que j'écoute allègrement très très drôle.
J'étais très content de partager cette émission avec toi.
Pierre, quel acteur avec lequel tu as travaillé t'as le plus impressionné ?
Je pense tout de suite à la comédie française parce que j'ai découvert des artisans de la comédie, des mecs qui sont capables de faire des nuances d'une note à l'autre en fonction de ce que leur disait le metteur en scène et des gens comme Christian Heck qui est à la comédie française qui est un acteur incroyable qu'on voit un peu au cinéma et qui est metteur en scène aussi.
L'année où je suis arrivé il avait gagné le Molière du meilleur acteur pour son rôle dans Un fil à la patte de Fedot et genre c'était, il avait des inventions à chaque répétition mais des inventions qu'il avait vraiment mis en place, il était allé voir les accessoiristes,
il avait préparé des chaussures avec de la patine qui glisse en dessous avec un carnet avec un stylo avec un truc donc il inventait des gags chez lui et il avait une inventivité folle donc je pense à des gens comme ça et d'autres dans d'autres styles à la comédie française mais peut-être l'actrice qui m'a le plus impressionné parce que c'est une actrice,
j'ai eu la chance de tourner un film avec François Ozon qui s'appelle Franz pour lequel du coup j'avais dû apprendre l'allemand effectivement et elle s'appelle Paula Baer et c'est une actrice de malade et j'étais vraiment, enfin je buvais du petit lait en même temps que j'étais plongé dans les scènes parce qu'elle est tellement forte,
c'était ultra immersif comme expérience d'être face à quelqu'un comme ça, c'est limite tu peux pas mal jouer parce qu'elle est tellement dans, elle joue tellement bien que en fait t'as juste à répondre quoi, d'une certaine manière ça te prémâche le travail un peu en tant qu'acteur quand quelqu'un joue,
enfin moi je trouve quand quelqu'un joue aussi bien c'est un vrai cadeau donc je dirais que c'est elle, une jeune actrice allemande, elle a fait un petit rôle dans le film avec François Civil dont on parlait tout à l'heure avec les sous-marins dans Le Chant du Loup et voilà,
elle m'a vraiment impressionné, après en vrai il y en a plein, je pense à Anaïs de Moustier qui jouait ma femme dans Sauvez-vous Périr et qui était dingue en peu de scènes Pompiflare Dingue, ouais je faisais le Pompiflare Adrien veut absolument que ce mot Pompiflare existe et j'ai eu beau lui expliquer Tu sais que c'est une de ses plus grandes fiertés,
c'est un bel moment de raconter, c'est-à-dire que sous une de tes photos il avait commenté All Pompiflare Un truc d'argent A peu près toutes les photos a priori Et il a eu un like de Xavier Dolan Ah génial, génial Et je me dis mais quoi, c'est rien, je sais pas,
faudrait me le demander mais vraiment ça m'a fait rire d'imaginer Xavier Dolan qui dit Pompiflare C'est vrai que c'est un bon Pompiflare Pompiflare ouais C'est un vrai Pompiflare, c'est vrai putain, il est fort Ouais ouais Pyjama, combien de temps vous avez pris avec Pomme pour concevoir votre livre pour enfants ?
Est-ce que ça t'a donné envie de créer d'autres livres pour les enfants ?
Est-ce qu'il y a eu des pépins ?
Oh la Pomme Dégueulasse Alors on a commencé à bosser en octobre, je sais plus elle, elle connait toujours les dates, à chaque fois je suis là genre nia nia nia, bon bref, une date C'est la Gussine Hoffman de ton Tom Cruise Ta pote à la compote quoi De Tom à moi sûr Quel enfoiré Sans vouloir citer Relson,
quand est-ce que ça s'arrête ?
C'est marrant Donc du coup ça Elle est golden ton histoire Pomme golden Elle va nous mettre une tarte Arrête Du coup j'ai envie de participer mais Non non ça faut pas Là c'est là que les portes de l'enfer s'ouvrent Les pommes de l'enfer Oh Bon alors Une tarte aux portes de l'enfer Tellement à l'aise là t'es dans tes chaussures Aux pommes Non allez allez Là on est un peu trop dans la haine Soyons dans l'amour,
la pomme d'amour d'ailleurs Oh non mais quoi Ah t'avais à peine préparé le teint c'est chouette C'était bien spontané ça fait plaisir Un petit rebond J'ai des pulsions j'ai envie de me frapper Il avait 9 phrases d'intro Ça fait 5 minutes que t'en cherches un pire Il cherche encore là J'étais un peu On peut peut-être passer à une autre question du coup Non pardon désolé Tu t'y es mis à un mois de l'année Et vous avez mis combien de temps Toi tu as fait les dessins Tu n'as pas du tout passé à l'histoire ou c'était quand même un travail En fait Arrêtez les deux C'est toujours tout pour ma pomme Oh Ooooooh !
Nan aller on vous reprend Après on va se paumier Stop !
Arrête là tu lui passe de la pommade Ooooooh !
Pierre Pommade Oui !
Oh d'accord !
C'est Pierre Pommade Ca te fait du bien quand je fais ça Oh d'accord, bah attends je t'en met un peu dans la nuque Anti-inflammatoire que quoi ?
Elle est anti-inflammatoire Oh d'accord je sais pas Je le vois, je le vois, il est là Pierre Pommade Le titre il est mort C'est devenu automatiquement le titre En plus c'est bien de s'éloigner des titres Bref, donc elle a écrit l'histoire en très peu de temps au début Et moi j'ai mis à peu près 6 mois à faire les illustrations C'était très long et en fait comme elle était au Québec et moi en France On s'envoyait beaucoup de mails avec des idées Et parfois je lui disais genre Eh ça serait marrant qu'on fasse un jeu de mots Et le mec rit Bref et du coup ça a été un ping-pong entre nous deux Et parfois elle se nourrit un peu des dessins Pas vraiment au premier degré Elle se nourrit uniquement de pommes on s'en doute Et parfois moi j'adaptais Mais en tout ça a dû prendre au moins une année Et puis maintenant on est 6ème des meilleurs ventes de livres jeunesse Qu'est-ce que vous voulez y faire ?
Je me balade dans Paris, je le vois dans une vitrine C'est magnifique, c'est un plaisir Franchement moi les dessins sont trop mignons Dès que je suis arrivé j'ai lu le livre, je trouve ça hyper mignon Pierre à un moment tu as parlé d'un projet de film que tu avais Un projet dystopique dans un monde où le rire est interdit Est-ce que c'est toujours d'actualité ?
Est-ce qu'ils travaillent toujours dessus ?
C'est un peu en stand-by Pour plein de raisons Déjà parce que j'ai eu des films qui se sont présentés à moi Que j'avais très envie de tourner en tant qu'acteur Et ensuite le sujet en fait Moi je l'écris depuis 10 ans Moi je suis fou de comédie et j'adore ça Et vraiment j'ai grandi avec Rire et chanson Mais franchement ça a fait mon ADN Pierre Palmade qui est un bête d'auteur de comédie À l'époque le meilleur franchement Les Pédales douces,
les spectacles de Robin, même les cigares à l'époque Il est dans tous les trucs Et non non mais aussi bien sûr Louis de Funès Et puis tous les américains aussi Que mon père m'a fait connaître, Chaplin, Buster Keaton Et puis Peter Seller c'est tout Et donc ça fait longtemps que j'écris ce film Parce que je voulais faire une déclaration d'amour à l'humour En fait qui est difficilement Enfin sans être trop méta C'est dur d'en parler tout en étant drôle Tout en rendant un hommage C'est très difficile Mais je pense être arrivé à un truc Qui moi en tout cas me parle et me plaît À travers cette Effectivement le pitch est sorti donc je peux en parler À travers ce pays imaginaire Cet état dictatorial,
imaginaire Où l'utilisation de l'humour aurait été interdit Et le truc c'est qu'avec les années Avant Charlie Hebdo ça avait une teinte Où tout le monde disait trop bien vas-y et tout Le temps que j'écrive il y a eu Charlie Hebdo Tout le monde m'a dit c'est super engagé Très Charlie Hebdo,
en fait ça se teintait Des événements qui se passaient Et le côté c'est très Charlie Hebdo Me dérangeait pas forcément, ce que je veux dire c'est que maintenant C'est encore autre chose, c'est fait gaffe avec ce sujet Et tout machin Que t'es pas à l'air de passer pour un réac Alors que moi j'ai fait un film J'ai grandi avec Chaplin et le rire Et l'idée de ce langage universel Je l'adore De toute façon le film en lui-même Je pense pas qu'il serait attaqué Mais comme ce serait ma première réalisation Qui sortirait chargée Inévitablement D'une polémique Ou en tout cas On aurait une lecture qui serait pas forcément Et je pense que je serais tout le temps Interrogé sur mais vous voulez dire qu'on peut plus rire ?
En fait moi j'ai pas envie d'aller là-dedans du tout C'est pas du tout le projet de mon film Et du coup c'est un peu en stand-by sur le côté Et puis Et puis je pense que je réaliserai quelque chose d'autre En premier long-métrage Et que celui-là sera peut-être mon deuxième Ou une série Est-ce que tu t'es inspiré de l'émission Amazon Il ne faut pas rire sinon tu le sors C'est vrai que c'est une adaptation pour moi Ou non seulement un plagiat Oui c'est le plagiat Mais au moins c'est clair Au moins c'est clair
Pourquoi s'en priver ?
Pyjama j'ai écouté ton dernier album et je l'ai adoré, j'ai l'impression qu'il a pris un virage plus électronique, c'est Philippe Manoeuvre qui a envoyé cet album là, Philippe Manoeuvre, l'imitation, Alex Stone, tu l'as, tu l'as, tu l'as, vas-y Pauline,
non mais le rock pas du tout, il y a l'idée mais on va avoir la finition, je vais le tenter, vas-y.
Non mais c'est les Rolling Stones !
Ah ouais il est parti un peu plus tôt, c'est très fort, ça c'est le rock'n'roll, la nana est géniale, c'est toi t'es génial, c'est toi je t'aime, t'es une éponge, et bref, je trouve qu'il y a des sonorités très 80's, est-ce que c'est quelque chose que tu as cherché ?
Oh ta gueule, bah ouais, tu me diras, c'est pas Jean-Marie Saperre, pas d'influence précise, je pense que c'est plus Axel et après les gens ils me disent genre ouais ça ça me fait penser à ça et puis moi je connais même pas ce groupe.
Mais ça c'est très agaçant ça, moi j'avais surtout ça quand je faisais du dessin, beaucoup, où je dessinais et on me disait ah oui, on sent bien l'influence et on sort un nom que t'as jamais entendu.
Et rien à voir, tout le monde dit Pierre Lapolis en général, même si ça n'a rien à voir.
Non moi je peux même pas dire le nom parce que c'est vraiment, on sortait des noms que je connaissais pas, on m'avait dit Bill Sinkiewicz, on m'avait dit Bill, on sent l'influence de Big Deal.
Mais je pense que les gens ils ont tout le temps besoin de te comparer.
Bon anniversaire, bon anniversaire.
J'ai fumé des clopes là.
Bonjour Méli !
Ah pas mal !
Non mais les gens ont souvent besoin de te comparer, je pense n'importe qui d'entre nous ils ont besoin de te comparer à quelqu'un parce que ça fait un sujet de connaissance.
Moi c'est des vieux gros chauves de lambda d'internet, on me dit quand même il y a quelque chose.
Toi Pierre à mon avis on te comparer à des vieux acteurs.
Je me dis Capriot !
Non je pense pas que ce soit vrai.
Bah alors pourquoi ?
Insulte-moi devant toute la France !
Non mais quelqu'un qui te ressemble.
Oui, quand j'étais au théâtre on me disait bah vous êtes le nouveau Gérard Philippe.
Bon c'était aussi des vieux chauves.
Quand je passais des castings au début quand j'étais plus jeune on m'a dit ah tu ressembles un peu à un Louis Garel, des fois on me disait ça.
Et après on m'a dit tu pourrais vraiment être le petit frère d'Adrien Brody dans un film.
Il était question que je joue son chauffeur dans un film français où il jouait dedans, bref ça c'est pas fait.
Bah après son chauffeur qui lui ressemble c'est un peu chelou non ?
Bah je crois qu'il aimait bien justement le réalisateur qui disait c'est pas mal parce que...
Parce que j'ai pas le choix.
Pour que les gens comprennent rien au film tu vois.
Ça permet aux gens de ne rien comprendre tu vois.
C'était David Lynch un seul évident.
Ouais il y avait un peu de David Lynch.
C'était David Lynch où vous swappiez les rôles au milieu du film.
Et après il y avait Adrien et son costume de chien et son chien.
Moi dans mon film a priori non.
Oh ça va !
Ah c'est doux amer, enfin surtout amer.
La douceur s'estompe.
Adrien et Adrien Ménielle.
Oui Adrien et Adrien Ménielle, très bon.
Donc on m'a pas trop comparé mais c'est vrai que ça rassure beaucoup les gens de comparer et de dire ok ça ressemble à...
Moi j'ai tout fait pour que tout ce genre de choses n'arrivent pas...
Enfin ne surtout pas ressembler à quelqu'un parce que moi j'adore m'inspirer de gens...
Au contraire moi j'aime bien.
T 'es une éponge on rappelle.
En plus je suis une éponge donc voilà.
Là ce côté là il est un peu mou mais derrière c'est un peu plus dur.
Si il y a des tâches un peu tenaces.
Il y a de la crème hydratante.
Pomme.
Elle a lancé une pomme de secours au dernier moment.
T'es une grenade.
Pomme, pomme.
Donc voilà.
Qu'est-ce que je disais ?
Gérard Philippe.
Non voilà c'était quoi ?
J'ai travaillé pour pas forcément rassurer les gens qui se disent attends lui c'est un acteur de drame, un acteur de comédie, c'est un acteur qui fait ça ou qui fait ça.
T 'as brouillé l'épice.
Donc j'ai essayé de pas brouiller l'épice mais en tout cas de faire des trucs qui me faisaient plaisir.
Et à savoir c'était des trucs différents.
Non mais dis pas pour moi en fait.
Non mais vas-y vas-y.
Non voilà ce que je voulais faire en tout cas.
Est -ce que tu te considères comme un enfer ?
Pas marcher dans les traces de quelqu'un.
Enfin c'est ça que tu voulais dire il me semble.
C'est pas être dans les traces de quelqu'un quoi.
Oui c'est ça donc je vais filer.
T'es le chouchou des français en fait.
Tu te considères comme le chouchou des français ?
Non peut-être le préféré.
D'ailleurs je suis à chaque fois dans les sondages les préférés des français.
Je sais pas si t'as remarqué je suis dans le top 10-15.
Faux, j'ai jamais été dans aucun de vos top 10.
J'ai vraiment pas remarqué parce que je ne suis pas obsédé par toi non plus.
T'as besoin d'être obsédé par moi ?
Oui si remarque.
Dis donc t'es pas du tout dans le classement j'ai remarqué.
Je voulais juste dire que je n'ai jamais été dans ce truc.
Ceci étant c'est Georges A.
Goldman depuis...
Toujours ?
Non mais y'a beaucoup Georges A.
Goldman alors qu'il est chef de village je rappelle.
Il fait rien depuis 20 ans.
T'as vraiment la sensation que pour être le gars préféré des français faut pas moufter quoi.
Faut pas moufter c'est à dire vraiment le mieux c'est si t'es musicien par exemple tu ne dis jamais rien sur rien.
C 'est à dire écologie, politique et tout je t'en parle même pas.
Mais aussi tu ne sors plus aucun album.
Vraiment tu ne fais plus rien quoi.
Les gens restent sur les souvenirs.
Ils gardent les meilleurs de toi.
J'ai assisté à une set et c'est un peu lié c'est dans La Flamme.
Donc y'a Aurel San qui fait un guest dans la première saison.
Il fait Fabulo l'humoriste.
Et à un moment y'a eu une petite battle d'actrices qui ont voulu l'imiter devant lui.
Il s'est senti un tout petit peu pris en otage.
Il avait fait non mais si parce qu'elle le fait bien vas-y.
Non mais alors pas elle.
Il est adorable il fait ah ouais d'accord.
Personne doit l'imiter en plus c'est ça qui est...
Je crois pas trop.
Je crois que Homer Simpson l'imite bien par contre.
C'est ce qu'il avait dit.
Il a dit quoi ?
Il a dit le gars qui fait la voix.
On vous a jamais dit que vous aviez la voix de Homer Simpson ?
Il a fait ah ouais c'est marrant.
La voix française de Philippe Etieux.
Non on me l'a jamais dit.
Un génie.
Une masterclass.
Une multiversion.
T 'as tous les termes.
J'ai calé une imitation dans l'anecdote du coup.
Ah oui le gars des Simpsons celui qui fait le grand-père Simpson comme ça.
On m'a dit que j'étais le ninja qui avait pris le vélo.
C'était vraiment au cours d'une phrase j'ai senti que ça venait.
Tu m'as vanné tout à l'heure sur comment j'ai amené ma main.
Ah oui le mec qui fait le grand-père.
C 'est largement pire ce que je vais faire.
Surtout que t'es pas sûr que ce soit le même.
Mais c'est sûr que c'est pas le même je crois.
Ah si quoique.
C'est le même Philippe Etieux.
Il l'a fait tôt.
En voulant faire genre je peux vérifier si c'est la même voix.
Puisque je sais faire l'un.
Je vais faire un petit comparatif attendez.
Je vais vous le prouver deux secondes.
En plus je l'ai fait un peu pour moi il m'a vu c'était la honte.
Et d'ailleurs Orelsan, quelqu'un posait la question comment ça s'est fait cette scène.
Une masterclass on en parlait complètement culte.
La scène de casting où Yvann Marion Cotillet avec Nekfeu.
Ben Nekfeu c'était un texte à lui puisqu'il rappelait.
Pas que.
Ah ouais.
Enfin non les deux c'était des textes à lui.
Ben vas-y vas-y.
Moi c'est Marion Cotillet qui rappe un texte de Nekfeu à la fin.
Oui voilà c'est ça pardon.
Alors j'avais demandé pour ceux qui connaissent pas c'est un épisode.
D'ailleurs Canal m'a autorisé à le mettre donc il est sur mon Instagram.
Où on fait un battle de rap donc Marion Cotillet dans l'épisode elle cherche un rap contender pour un truc.
Et du coup je venais bon moi je suis évidemment affreux en rap.
Non mais c'est horrible parce que j'y repense et c'est drôle.
J'ai beaucoup beaucoup ri à faire ça.
Et d'ailleurs pendant une impro avec Marion que je connaissais à peine au bout d'une minute alors que j'étais tout en impressionné quand même par Marion Cotillet.
Moi c'est ma première petite série sur Canal et tout.
Je fais une impro de rap donc à chaque fois c'est des impros où je disais n'importe quoi.
Et si t'as vu ta tête si tu voyais mieux ta tête.
Attends pardon je reprends deux secondes.
Ce n'est vraiment que des trucs comme ça.
Et à un moment je lui dis en première impro devant tout le monde avec le silence et tout.
Je finis l'impro de rap de dix secondes de merde en disant.
Et tout ça parce que moi quand je te regarde ce que j'ai envie c'est que je te broute.
Et je lui dis ça.
Et là il y a un silence.
Et elle explose de rire heureusement.
Et j'explose de rire.
Je suis rouge écarlate sur le rush.
Je dis pardon, pardon, pardon.
Elle me dit mais non mais c'est drôle t'inquiète et tout machin.
Elle était tellement cool.
Et je l'avais vu.
Le je te broute j'ai fait genre quoi ?
Tu sais genre tu t'en veux à ton cerveau qui est allé plus vite que toi.
Et qui a dit en fait ce que je rêvais de lui faire.
Non pas du tout.
Je ne sais pas comment je suis parti là dedans.
Non mais je te broute.
Je te broute.
En entière.
L'intégralité de ta personne.
Et elle avait été super cool.
Parce qu'en gros les deux gars ils avaient commencé à écrire.
J'avais demandé à Nekfeu et Aurel San de la clasher.
Mais je ne savais pas du tout où ça allait aller.
Je me disais juste ça va être marrant de la voir face à des gars comme ça.
Et il m'envoie les textes.
Et je trouve ça.
Je trouve ça génial mais je trouve ça un peu chaud.
Je me dis waouh on l'a pas prévenu quand même.
C'est un mini roast un petit peu.
Ouais c'est un mini roast.
Et je vois Aurel qui me dit.
Je crois qu'il me l'avait dit au téléphone.
Il m'a dit est-ce que ça va c'est marrant.
Est-ce que.
Pardon j'en profite.
Laisse Adrien le faire.
Ouais pardon pour les trucs.
Est-ce que ça va si je dis t'as mort dans Batman.
C'était ça qu'il disait.
Non non non.
Donc il me dit est-ce que ça va.
Est-ce que ça va si je dis la chose la moins crédible que ton rap.
C'est t'as mort dans Batman.
Et c'est ça qu'il lui lance à la gueule dans l'épisode.
Si vous allez voir.
Et du coup je me retrouve à un dîner mondain.
Où il y a Marion à une table et moi à une autre.
Et ma mission de la soirée c'est de traverser cette table parce qu'on tourne dans deux jours.
Et aller lui dire au milieu d'autres gens.
Excuse-moi Marion.
Ça va si un moment il dit la chose.
Non mais tu vas voir c'est marrant.
Ah bah c'est marrant.
La chose moins crédible que ton rap c'est t'as mort dans Batman.
Je me retrouve à deux.
C'était ça ma mission de la soirée.
Par miracle j'ai fini par dire.
Alors ça m'a pris vingt minutes d'arriver au truc.
Un truc un peu hardcore mais il faut voir.
Si t'es pas à l'aise y'a aucun problème.
Et la meuf je lui ai dit finalement j'ai lâché la phrase.
Et elle a dit mais non mais c'est bien c'est trop bien au contraire.
Ah non mais moi c'est comme une thérapie pour moi.
C 'est bien et tout machin.
Et du coup on a pu dire ce qu'on voulait.
Ouais parce que toute l'année.
Surtout celle d'Orel de mémoire c'est que des vannes sur sa filmo en plus.
C 'est ça qui est rigolo.
C'est que des vannes sur sa filmo.
Et puis Nekfeu c'était.
C'était des vannes sur elle.
Je vais au festival de Cannes et Cannes et Cannes.
Ouais c'est ça.
Mais franchement c'était très cool à tourner.
Trop cool.
Ecoutez je pense qu'on a fait le tour.
Je pense qu'on a parlé on a bien rigolé.
Pierre en train de perdre sa nuque.
Je suis désolé t'es pas dans le truc le plus.
On va quand même faire un dernier tour d'étape pour les recommandations culturelles.
Parce qu'à chaque fois on aime bien faire ça.
Adrien est-ce que t'as une petite recommandation à offrir à nos auditeurs comme ça nos invités peuvent.
Ça va t'intéresser.
Parce que ça parle de basket.
Et puis il y a ton sosie dedans en plus.
Non c'est Winning Time.
Tiens voilà tu fais du basket.
Quel concept.
C'est la série Winning Time qui est sur MyCanal.
Il y a une mouche qui est vraiment.
Ouais qui a aucun problème d'inhibition.
Je l'ai touchée.
Je pense qu'elle peut plus voler elle est en train de mourir.
Comment elle est arrivée là ?
A pied.
Bon bref pardon.
Petit moment de vie au final.
Pas très radiophonique.
La série Winning Time qui parle des Los Angeles Lakers à l'époque où Magic Johnson arrive et en gros plus ou moins le personnage principal c'est le mec qui a à cette époque là racheté les Lakers dans le but d'en faire la plus grande équipe de l'histoire de la NBA et tout.
Qui est joué par John Cirelli.
Trop bien.
Il y a Adrien Brody qui joue Pat Riley.
D'ailleurs ça parle aussi des Lakers et les Lakers Girls qui étaient des Pompom Girls.
Il nous en manquait un.
Je ne l'ai pas vu la série.
C'est juste pour faire ce jeu de mots.
Non je plaisante.
Effectivement vaut mieux aimer le basket et son histoire mais le casting est cool.
Et le showrunner ou le réal du pilote ou producteur c 'est Adam McKay.
Ah ouais d'accord.
Je ne savais pas.
C'est un nouveau personnage bonjour.
J'imitais quelqu'un.
Après John Cirelli, j'adore.
Il est vraiment trop bien dans le film.
Dans Magnolia par exemple.
Très très beau film.
C'est sur MyKanal.
Stepbrother.
Walk Hard.
Diwy Cox.
C'est une parodie de Walk the Line et de toute la vague biopique début 2000.
Des musiciens en fait.
C'est une parodie de tous les biopiques de musiciens.
Et comment ça s'appelle ?
Walk Hard.
C'est génial.
Je rêve de voir ça.
C'est co-écrit par Judd Apatow.
Et le truc qui est vraiment kiffant c'est qu'il y a plein d'acteurs qui font des guests.
Jack White joue Elvis Presley.
Les Beatles c'est Jack Black.
Paul Rudd.
Jane Schwartzman.
Y'a que des guests de fou.
Des petits jeunes.
Justin Long.
Et qui réalise ?
Tu me mets une colle.
Je me mets une sacrée colle.
Heureusement, regarde comme je maîtrise le web.
Je googlise immédiatement et je te réponds.
Comme Jake Kasdan.
Alors Jake Kasdan.
Sachez qu'il est connu car c'est lui qui a fait les deux Jumanji.
Mais à l'époque c'était...
C'est quoi la chanson de Jumanji ?
Jumanji !
La jungle vous appelle.
C'est un jeu de société.
Mais en fait c'est aussi un cauchemar.
Qui devient réalité.
Jumanji, Jumanji, Jumanji.
T'as mis un texto de pomme.
C'est réel.
Pomme d'anneau ?
Pomme d'annette.
Est-ce qu'elle a joué dans une site comme...
Trop dur à dire.
Le seigneur de Pomme d'anneau.
Tu me demandais la question tout à l'heure.
Y 'a plus de thé, y'a plus de bière.
Là ça y est, on a perdu les gens.
Je crois qu'on y est tout à petit.
Là ça y est, c'est terminé.
Pyjama.
Une recommandation culturelle.
Je t'en supplie.
La chanteuse Pomme.
Pas très connue.
Toi t'en as dit une.
Moi j'ai des trucs un peu basiques.
Tout est accessible.
Tout est gratuit.
Je vais le dire la plus débile en première.
C'est un truc vraiment de beauf.
C'est les fous rires que tu retrouves souvent sur TikTok et sur Youtube.
Pour l'instant je comprends rien.
Très honnêtement.
Mais physiquement je pédalais.
En gros c'est un journaliste dans les années 80.
J'ai honte.
Il parle d'une rivière qui s'appelle la rivière Prout.
Je l'ai regardé encore et ça me fait énormément rire.
Et quand je le montre à d'autres gens, j'ai toujours peur qu'il ne rie pas et tout le monde rie.
Et en fait le mec pleure et il essaye de s'excuser.
C'est un peu un truc qui pourrait être dans une émission de Chavannes.
Je vous le dis.
Ensuite j'ai regardé un documentaire sur Damon Albarn qui est sur Arte en ce moment.
Très chouette.
Damon Albarn pour expliquer Gorillas, Blur.
Et puis d'autres choses sexy de ses 20 ans à ses 70 ans.
Qu'il n'a pas encore.
Pierre ?
Alors je viens de les écrire parce que j'avais complètement zappé qu'il fallait faire ça à la fin de l'émission.
Je ne t'ai pas rappelé.
C'est ta faute.
C'est tout à fait vrai.
Je conseillerais une série qui n'est pas récente mais qui je trouve a été un peu boudée en France qui est The Morning Show.
Ah oui.
Les séries Apple n'ont pas passé encore pro même Ted Lasso en vrai il n'y a pas grand monde Non mais Ted Lasso je trouve ça beaucoup moins bien écrit que The Morning Show même s'il y en a un c'est un peu de la comédie dramatique pour Ted Lasso et Morning Show vraiment du drama.
Mais je trouve que The Morning Show sur la thématique justement de la parité homme-femme, des jeux de pouvoir, du consentement et tout, je trouve ça vraiment intelligent, bien écrit, c'est prenant en même temps et c'est pas rébarbatif, c'est pas moraliste à outrance.
Je trouve qu'on a une vraie pluralité des points de vue, c'est très bien écrit c'est très bien joué avec Jennifer Aniston et Steve Carell qui vraiment décidément ne sait pas faire autre chose que d'être génial tout le temps.
J'ai l'impression que ça fait longtemps qu'on l'a pas vu dans un film le dernier film que j'ai vu c'était le film avec Timothée Chalamet où il est encore incroyable par ce réalisateur dont je dirais pas le nom parce qu'il y a des mots que je dirais pas bien c'est un belge et qui avait fait François Damiens non mais qui avait fait Alabama Monroe c'est un très bon réalisateur,
Félix quelque chose, Von quelque chose qui a un super réalisateur et il avait fait My Beautiful Boy et dedans Steve Carell est poignant il est incroyable en fait.
Il est vraiment dingue petit un peu dans le même esprit que toi Pyjama ma petite vidéo de rigolade assurée il y a des bloopers mais il y a aussi juste la scène pure du film dans Bruce Tout-Puissant où Jim Carrey et où les gens découvraient Steve Carell un peu c'est où Jim Carrey fait dire n'importe quoi à Steve Carell parce qu'il a les pouvoirs de Dieu et du coup il lui nique son direct à la télé en lui faisant dire n'importe quoi mais il paraît d'ailleurs que sur le plateau tout le monde a halluciné de ce que faisait Steve Carell de ce qu'il proposait et tout machin.
En fait quand t'arrives à voler la lumière à Jim Carrey sur un plateau c'est que t'es très très fort.
A cette époque là et tout putain.
Top de sa forme.
En plus ils ont pratiquement le même nom de famille c'est ce qui est amusant.
C 'est vrai c'est vrai c'est vrai.
Non mais ils l'avaient pas ils ont changé justement à ce moment là.
Ils avaient pas du tout le même nom de famille.
Ils s 'appelaient Steve et Statoff à l'époque.
Rien à voir.
Et Jim c'était Jim Boudeboule.
Donc tu vois ils étaient très loin en fait.
Très boule.
Oui bien joué.
Trop hâte de créer ça quand je vais rentrer seule chez moi ce soir.
Ensuite deuxième recours je dirais pareil c'est pas nouveau mais c'est un artiste que moi j'adore.
Il a notamment fait de la musique pour des films.
En tout cas il y a une chanson à lui dans un film que j'adore et c'est cet artiste musical qui s'appelle Bon Iver.
Je crois que ça se dit bon hiver en fait parce qu'en fait il voulait écrire bon hiver mais il s'est planté il a oublié le h et finalement.
Non mais c'est vrai.
Et finalement il a gardé ça comme ça.
C'est drôle.
Comme les gens qui se tatouent Carpe Diem mais sans le C.
Personne ne le sait.
J'irai vérifier mais je crois que c'est ce qu'on m'avait dit.
Tu vérifieras sur toi tu veux dire ?
Il avait fait la chanson d'un film que j'aime beaucoup aussi de Zach Braff.
C'était pas du tout celui-là.
C'est quoi ce film ?
J'ai plus le titre en anglais mais c'est le rôle de sa vie.
C'était le dernier film de Zach Braff et dedans il avait vu une chanson qui était vachement bien.
Ah oui de Zach Braff.
Peut-être petite imitation de Bon Iver du coup Pierre.
T'as dû la bosser celle-là.
Pas mal.
J'ai fait au hasard.
Non je te crois pas.
C'est vraiment sa tessiture.
Peut-être que dans mon inconscient je l'avais.
J'ai écouté qu'un album.
99Million.
C'est quoi son album ?
99Problèmes.
Ah pardon c'est Jay-Z.
Il est vachement bien.
Donc Jay-Z, non Bon Iver.
Fort Emma.
Fort Emma c'est celle-là que tu chantais qui est très très belle.
Et puis sa chanson très connue c'est Skinny Love.
C'est très mal.
C'est une art pour la corde vocale en tout cas.
Bon Iver j'adore et le film auquel je pensais moi c'est The Place Beyond the Pines.
Un film sur la paternité qui est magnifique.
C'est vraiment le film où si tu veux me faire chialer il suffit vraiment de mettre les cinq dernières minutes de ce film.
Incroyable.
Juste les cinq dernières ?
En fait c'est parce qu'il y a la chanson de Bon Iver dans les cinq dernières minutes.
Il y a Ryan Gosling.
Il y a Bradley Cooper.
Le film n'est pas assez connu en France et franchement c'est un film magnifique.
Voilà avec Eva Mendes aussi.
Je crois qu'ils se sont rencontrés sur ce film-là Eva Mendes et Ryan Gosling.
Ils sont un couple.
Les petits potins, les pommes tins d'ailleurs.
J'aime tout en fait.
Les cons potins de pommes.
Ah bien joué.
J'aime tout dans ce film.
La manière dont c'est filmé, la lumière, le script.
Je trouve ça pudique tout en étant super émouvant.
Et c'est directe de Chanfrançais le réalisateur qui n'a pas fait un truc aussi fort je trouve depuis mais qui a vraiment fait un grand flimex.
C'est un off-metal.
C'est un off-metal qui est bien mais qui cherche un peu plus son scénario.
Une éponge.
C'est vrai que je suis influençable mais...
Et ma dernière reco, vous la connaissez très bien cette reco.
Pauline je pense aussi peut-être.
Non, c'est pas le FloodCast.
C'est tout simplement K&Pil qui encore en France reste un peu un truc underground.
K&Pil c'est un duo d'humoristes américains.
Vous en avez déjà parlé dans le FloodCast mais pour ceux qui seraient pas allés voir, vraiment allez voir.
C'est vraiment les deux humoristes les plus forts et les plus transformatifs qui existent à la manière justement de Jim Carrey peut-être à l'époque.
C'est des mecs, ils vont très loin dans le maquillage, la composition de personnages.
Ils font des gangstas mexicains, ils font Barack Obama, ils font des policiers magiciens.
Ils vont très loin dans les compositions.
Le dernier il me parle, tu vois.
Les policiers magiciens, ils arrêtent les gens et ils ne les laissent pas repartir parce qu'ils veulent laisser ces tours sur eux.
C'est juste exceptionnel.
K&Pil.
J'ai tapé avant première five à Paris et ça dit juste que c'est au Fouquet's donc je ne pense pas, c'est au Fouquet's Barrière.
Je ne sais pas du tout si c'est ça.
C'est vraiment sur les champs le Fouquet's.
J'ai l'impression.
Je me dois d'être honnête, c'est sur les champs.
Avant première de Pierre Ninet et ses potes.
C'était le type.
La clique de Pierre Ninet.
C'était que des trucs imbuvables comme ça.
Pierre et ses potes.
Oh putain, j'ai retrouvé le mail d'invitation de l'avant première.
Les mecs traitent tes mails.
Déjà, tu me fais très peur.
Je ne mens pas, regarde.
C'est pas toi ça peut-être ?
Il y avait déjà un gif.
Il y a un gif avec Yepa.
Publici Cinéma, 129 avenue des Champs Elysées, 7508 Paris.
Je suis content, écoutez-moi bien.
Ah, c'est marrant.
Comme dirait un ami à moi.
Qu'on ait debunké cette histoire.
Ouais, c'est debunké.
Hugo Décrypte était sur le coup, c'est pour vous voir.
Ah bah, il va être rouge demain.
Ça ne se dit pas du tout.
Rouge de colère de ne pas avoir debunké.
Une bonne pomme rouge.
Bon, allez.
Je comprends, je comprends bien, mais attends.
Ciao.
J'ai la merde aussi.
Moi, je vous conseille un bouquin, c'est terminé.
Ah oui, bah oui.
Le bouquin.
Le bouquin, ça s'appelle Seeker in the Head et c'est le nouveau livre de Judd Apatow.
Il y en a un deuxième, il avait fait Seeker in the Head où il interviewait déjà plein de gens, de Adam Sandler à Chris Rock à Gary Shenling à...
Daniel Guichard.
Pas la meilleure interview sur la comédie qu'il ait fait, mais bon, il y avait l'avis de Daniel.
Avec son vieux père dessus, rappé.
Non, nul.
Renaud, une fois de plus.
Ouais, Renaud.
Et donc là, il a fait des nouveaux humoristes, des nouveaux... Il y a des gens super intéressants parce qu'il y a genre Sacha Baron Cohen qui raconte quand même comment il fait un petit peu ses caméras cachées, etc.
Ah, imitation, imitation.
Il y a Whitley Cummings, il y a Nathan Fiedler.
Ah, très bien.
Non, pardon, ce n'est pas une imitation, j'étais vraiment...
Interloqué.
Non, mais il y a de tout, c'est-à-dire qu'il y a autant Will Ferrell qu'Anna Gadsby.
Il y a John Mulaney, donc il a aussi toutes les nouvelles vagues des humoristes.
Et du coup, c'est super intéressant et moi, j'adore ce format.
Je me disais, il a fait une suite, bon, il a un peu tiré sur la corde, il a dû un peu faire les fonds de tiroir.
Et en fait, non, il y a quand même des suites.
Pas du tout, pas du tout.
Non, il y a John Cleese aussi.
Enfin, c'est très large en plus, comme... Ce qui est trop bien, en fait, vu que c'est John Apatow et que c'est une gigastar, il peut avoir un peu qui veut.
Et moi, j'adore ce format parce qu'en fait, on a beaucoup de...
Justement, des podcasts avec des gens marrants.
Et moi, j'aime bien le côté bouquin, quoi, parce que tu le lis un peu à ton rythme.
Et mine de rien, je trouve que tu retiens plus le truc qu'un long épisode d'une heure où un gars raconte sa life.
Le livre, je trouve ça vachement cool.
Encore des textos avec Tom Cruise et tout.
Il avait bien retenu.
Je vais bien chier dessus, je ne reviendrai jamais.
C'est la première et dernière apparition de ça.
Ah bah, t'es sûr et certain.
Dans un podcast.
J'ai compris très vite que tu ne reviendrais pas.
Oui, autant se dire la vérité.
Achève-le, achève-le.
Dernier tour de table pour l'actualité de chacun.
Pyjama, tu as donc ton nouvel album qui est sorti.
Le livre pour enfants.
Et donc, tu vas faire des concerts à la rentrée.
Oui, je viens de les poster sur Insta.
Allez me suivre sur Insta.
Tu parles d'Instagram, l'application.
Et je vais même, vu que j'ai bien bossé, te lire l'intégralité des dates, si vous êtes évidemment en France, puisque tu joueras à Clermont-Ferrand le 11 juin, au Transborder de Villeurbanne le 24 juin, à Paris le 6 octobre aux Étoiles de Paris.
Et il y a plein d'autres dates autour, mais je vous invite à aller sur l'Insta de Pyjama pour voir tout ça.
Fusse-boule !
C 'était vraiment bien placé.
Pierre, je crois que ton prochain film, c'est Mascara.
Tout à fait, mon prochain film qui sortira en octobre ou novembre, je crois, c'est Mascara de Nicolas Bedos.
Mais qui vient de sortir, enfin que Cannes a diffusé.
Exactement, qui a été présenté à Cannes.
Très bien passé, toujours très impressionnant.
Énorme salle de 3000 personnes.
Bien habillées.
Bien habillées et quand même très impressionnant cette salle du festival.
Et ça s'est super bien passé.
C'est avec Isabelle Adjani.
Et je suis fatigué.
Bonne soirée.
Et François Cluzet et Marine Wacht.
Bien sûr, et moi j'ai eu la chance de voir le film.
Et je trouve, tous les comédiens sont incroyables.
Vraiment, c'est un vrai plaisir de comédien ce film.
Fusse-boule !
C'est vrai, c'est évident.
Vous l'avez toujours au bon moment.
Il faut savoir quand sucer les boules.
C'est un don.
On s'en avait déroulé du cabriolet.
On avait pâqué un peu.
Et sinon le flambeau aussi.
Le retour du Docteur Juif.
Complètement, le retour du Docteur Juif.
Avec Jonathan Cohen on a encore beaucoup rigolé.
Et du coup, le retour des thérapies bancales du Docteur Juif.
Évidemment, sur la cuisine.
Et Adrien ?
Bah écoute, moi je suis envie de passer après Pierre.
En termes d'actu.
On finit toujours après toi.
Non mais moi toujours pareil.
Visitor, Derby Girl.
Derby Girl saison 2.
Et de nouveaux épisodes des Messie.
Qui s'en montagent.
Alors me pointe pas du doigt.
Et toi Florent ?
Moi pas grand chose en ce moment.
On développe des trucs.
Et peut-être un jour Feuillemann.
J'ai la chance d'avoir un peu écrit dessus.
On a la chance d'écrire dessus.
Et on espère que ça va se faire.
On ne sait pas où, on ne sait pas comment.
Chut chut j'ai envie de dire.
Il sera peut-être de retour Feuillemann.
Peut-être, ça nous ferait bien plaisir.
Il y a eu beaucoup de questions.
T'as vu je les ai tous mis sous le tapis.
Parce que ça reste secret.
On a très envie de le faire vivre.
Et puis on a bien commencé à imaginer plein de trucs ensemble.
Avec Florent qui a complètement l'ADN.
De toutes les références.
Tous les films qu'on adore.
De super héros et tout.
Donc c'était très excitant.
On verra si ça devient quelque chose.
Mais il y a une grosse demande.
J'ai fait 5 ans de comédie française.
Et tout le monde m'appelle Feuillemann dans la rue.
C'est à la fois narrant.
Arrêtez, je fais passer le message.
Et en même temps, bon.
Je ne peux pas vouloir autrement.
C 'est cool aussi.
Merci tout le monde.
Merci d'être venu.
A la semaine prochaine.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.